1. ORT, 9.8
#Fate - "Гигантский вражеский паук" Абсолют Облака Оорта. Будучи TYPE-существом, ORT полностью чужд самой концепции смерти и не может быть убит никаким способом. Он способен переписывать реальность своей собственной, превращая всё вокруг в кристаллы с помощью своей Кристальной Долины и поглощая это.
2. Блэр, 4.3
#Soul Eater - Магическая ведьма-чёрная кошка, способная превращаться в человека. Блэр чрезвычайно искусна в магии и специализируется на создании атак и взрывчатки в форме тыкв. Кроме того, как кошка-монстр, она обладает девятью жизнями и может пережить смерть 8 раз, прежде чем окончательно погибнет.
3. Переросший Ровер, 6.7
#One Punch Man - Переросший Ровер является одним из Кадров Ассоциации Монстров и обладает невероятными физическими способностями, практически непробиваемой защитой и, что самое главное, энергетическим лучом, который он может выпускать из пасти. Его мощь превосходит даже самые сильные ядерные бомбы.
4. Черноспермий, 5.6
#One Punch Man - "Ты смотришь на меня свысока?" Черный сперматозоид — это маленькое человекоподобное существо, которое может бесконечно увеличивать себя и свою силу с течением времени, потребляя белок. Все клетки Черного Сперматозоида разделяют его сознание, и он может создавать бесконечное количество своих клонов, пока у него достаточно клеток, или объединять их все, чтобы собрать всю их силу в одно тело. Он начинает с того, что у него достаточно клеток, чтобы сформировать маленькое тело. Чтобы создать больше клеток, ему нужно потреблять достаточное количество белка.
5. Крыса,0.1
#Обычная крыса, пойманная в системе метро Нью-Йорка.
6. Пожиратель Мусора, 1.0
#Серый слизень ростом около одного метра, способный бесконечно поглощать и переваривать предметы подобно бездонной мусорной корзине и выполнять простые команды. Он может поглощать только неживые объекты.
7. Самсон, 3.4
#Skullgirls - Паразит, сливающийся с волосами своего носителя и проявляющийся как пасть, наполненная острыми зубами и жёлтыми глазами. Самсон способен отращивать, усиливать и контролировать волосы хозяина, формируя из них щупальца, кнуты, лезвия и многое другое. Он также может проявлять собственное тело и сражаться самостоятельно. Отличается грубым характером и резким языком.
8. Паразит Левиафан, 4.0
#Skullgirls - Паразит, проникающий в тело носителя и связывающийся с ним. Левиафан способен увеличиваться в размерах и длине, используя своё длинное костеподобное змеиное тело как оружие. Он может извергать невероятно горячее фиолетовое пламя, а на полной мощности способен проявиться в виде огромного мускулистого торса и выпускать ещё более раскалённый огонь. Обычно ведёт себя как утончённый джентльмен викторианской эпохи, если его не провоцировать.
9. Коготь Смерти, 1.8
#Fallout - Биоинженерное существо, созданное как идеальный боец ближнего боя. Обладает острыми и прочными рогами, когтями и клыками. Один Коготь Смерти способен разорвать даже танк и становится сильнее, поглощая радиацию. Вы получаете самца-альфу Когтя Смерти и самку Когтя Смерти, которые могут размножаться между собой.
10. Фафнир - Fate, 6.8
#Fate - Высший Дракон. Будучи сильнейшим драконом мира Fate, Фафнир обладает исключительными физическими способностями и колоссальной магической мощью. Кроме того, он способен черпать энергию из атмосферы для усиления своих атак. Его дыхание достаточно мощно, чтобы без труда уничтожать целые города.
11. Лунная Бездна, 1.7
#Fear and Hunger - Обычный пещерный волк, изменённый влиянием Бога Глубин. После десятилетий жестокого выживания этот волк вырос настолько, что превосходит размерами даже танки и способен проглотить взрослого человека целиком за один укус.
12. Большая крыса, 0.3
#Это особенно крупная крыса — размером примерно с человеческое предплечье. Определённо не хотелось бы встретить такую у себя дома.
13. Пейсли Парк, 4.0
#(Техно)JoJo - Нематериальный розовый призрак в облике женщины с метками карты по всему телу. Вы можете временно объединить Пейсли Парк с любым электронным устройством, чтобы полностью взять его под контроль. Кроме того, Пейсли способна автоматически находить любое место на карте и прокладывать к нему маршрут. Она также обладает ясновидением и может привести вас практически в любую желаемую точку даже по расплывчатым запросам вроде «куда-нибудь безопасно».
14. Гиффани, 2.8
#(Техно)Gravity Falls - "Просто... Гиффани?" Яндере-ИИ девушка, способная вселяться в электронику и управлять ею для вас. Однако на преодоление серьёзных систем защиты ей может потребоваться время, а её возможности ограничены вычислительной мощностью устройства, которым она управляет. Будьте осторожны — она может стать слишком собственнической.
15. Димпл, 5.5
#Mob Psycho - Зелёный злой дух с заметными красными ямочками на щеках, одержимый мечтой стать богом. Как могущественный дух, Димпл владеет огромным набором психических способностей: телекинезом, гипнозом, энергетическими лучами и многим другим. Он также обладает большим опытом в использовании своих сил.
16. Наблюдатель, 2.4
#Группа парящих в воздухе бесплотных глазных яблок, которые могут передавать вам своё зрение и выполнять сложные команды. Они не обладают боевой силой и столь же уязвимы, как человеческие глаза. Если глаз будет уничтожен, его можно призвать заново через 24 часа.
17. Чумной Несущий Голиаф, 6.5
#(Техно)Calamity Mod - Чудовище, созданное вышедшими из-под контроля био-нанотехнологиями. Гигантская мутировавшая пчелиная королева, заражённая чрезвычайно опасными био-нано-машинами, известными как Чума. Её тело было полностью перестроено, превратившись в летающий бронированный био-ядерный арсенал, вооружённый достаточным количеством заражённых ракет, чтобы превратить в стекло несколько стран и обречь мир на гибель.
18. Бессмертная Улитка, 1.0
#Бессмертная улитка. Никто не знает, чего она хочет и откуда появилась. Но одно несомненно — она действительно бессмертна. Даже если уничтожить каждую частицу её существа, она полностью восстановится всего за минуту. Она также биологически бессмертна, невосприимчива к болезням и старению. Однако всё ещё остаётся улиткой.
19. Мантикора, 3.2
#Химерическое существо с телом и головой льва, хвостом скорпиона и крыльями летучей мыши. Помимо внушительных размеров и огромной физической силы, обладает мощным парализующим ядом, способным ввести в кому даже белого кита. Эта особь способна откладывать яйца и размножаться бесполым путём.
20. Преторианец, 5.2
#Epic Battle Fantasy - Подвижный роботизированный воин, напоминающий рыцаря и созданный с использованием передовых технологий. Оснащён усиленной титановой бронёй, урановыми боеприпасами, высокочастотными клинками, силовыми полями, плазменными излучателями, термоядерным реактором, системами высокоскоростного передвижения и взлома. Практически идеальный боевой робот небольшого размера. Единственный недостаток — плохо переносит длительную работу в холодном климате.
21. Пожиратель Тьмы Мидир, 4.9
#Dark Souls - Потомок бессмертных драконов, воспитанный богами. По приказу Гвина, Повелителя Солнца, он вечно сражался с Бездной благодаря своему бессмертию, но со временем сам оказался ею развращён. Хотя Мидир утратил бессмертие, он остаётся чрезвычайно могущественным существом, способным извергать пламя, выпускать лучи тёмной магии и сокрушать врагов своим огромным телом.
22. Красноглазый Чёрный Дракон, 3.8
#Yu-Gi-Oh! - Могущественный и свирепый дракон, чьё тело полностью покрыто чёрной чешуёй, за исключением ярко-красных глаз. Он передвигается на двух ногах, обладает огромной силой и способен извергать алое пламя. Несмотря на вспыльчивый характер, отличается высоким интеллектом.
23. Голубоглазый Белый Дракон, 4.8
#Yu-Gi-Oh! - Легендарный дракон, известный как воплощение разрушения. Обладает невероятной физической мощью и выдающейся выносливостью, а также способен выпускать разрушительное молниеносное дыхание и летать на огромных скоростях.
24. Космический Монолит, 7.1
#Epic Battle Fantasy - Парящий чёрный монолит с пульсирующими красными узорами, напоминающими электронные схемы, прибывший из глубин космоса. Обладает мощными способностями к управлению пространством и реальностью. Может свободно телепортироваться, искривлять пространство, выпускать гигантские лучи космической энергии, разрушать врагов пространственными разломами, рассеивать магию и создавать огромные защитные барьеры.
25. Слайфер Небесный Дракон, 6.7
#Yu-Gi-Oh! - Слайфер Небесный Дракон, Небесный Дракон Египта, является одним из Египетских Богов. Он имеет колоссальные размеры и форму гигантского двуротого змееподобного дракона. Помимо своей невероятной мощи, Слайфер способен управлять погодой и выпускать из пастей божественные молнии и огонь. Он также оказывает божественное давление на существ, призванных рядом с ним, ослабляя их или даже уничтожая, если они достаточно слабы. Как Египетский Бог, он невосприимчив к любой магии или способности ниже легендарного ранга.
26. Злая Природная Вода, 6.6
#One Punch Man - Аморфная масса воды с парой глаз внутри, хотя сами глаза тоже состоят из воды и не являются уязвимым местом. Эта разумная лужа чрезвычайно злобна и способна ощущать эмоции. Она может свободно управлять своим телом и любой водой, которую поглощает. Любая вода, с которой она соприкасается, может быть ассимилирована, включая воды мирового океана. Её сила растёт пропорционально количеству поглощённой воды. Уничтожить её можно лишь рассеяв большую часть тела одним сокрушительным ударом или полностью испарив всю воду.
27. Сиф, 2.8
#Dark Souls - Верный спутник Арториаса. Сиф — гигантский волк, обладающий огромным боевым опытом и интеллектом, значительно превосходящим обычных собак.
28. Демоны Капра, 2.2
#Dark Souls - Демоны Капра, порождённые Хаосом. Они значительно крупнее и сильнее обычных людей, обладают устойчивостью к огню и тёмным силам. В зависимости от затраченной энергии можно призывать сразу нескольких таких демонов.
29. Демоны Тельца, 3.1
#Dark Souls - Огромные демоны-быки размером с грузовик, созданные Хаосом. Обладают колоссальной силой и выносливостью. Обычное огнестрельное оружие почти бесполезно против них, а один такой демон способен в одиночку уничтожить целое военное подразделение. Чем больше вашей энергии, тем больше демонов можно призвать одновременно.
30. Хранитель Святилища, 2.6
#Dark Souls - Химерический зверь с телом льва, четырьмя крыльями, бараньими рогами и хвостом скорпиона, наполненным смертельным ядом. Он также способен выпускать молнии и размножаться бесполым путём, откладывая яйца.
31. Каламит, 5.0
#Dark Souls - Потомок бессмертных древних драконов. Каламит — Чёрный Дракон Бедствий, которого не осмеливался провоцировать даже город богов Анор Лондо. Его обсидиановая чешуя прочнее металла, дыхание состоит из испепеляющего тёмного пламени, а светящийся оранжевый глаз на лбу способен ослаблять даже самых могущественных воинов.
32. Чаризард, 2.5
#Pokemon - Странно маленькая двуногая саламандра с крыльями (несмотря на внешний вид, не дракон). Обладает значительной физической силой, способна извергать невероятно горячее пламя и летать на высокой скорости. Эта Чаризард является самкой и может откладывать яйца. Не спрашивайте, кто отец.
33. Аэродактиль, 2.7
#Pokemon - Древнее существо, напоминающее смесь птеродактиля и горы. Эта гигантская рептилия когда-то господствовала в небесах благодаря своей невероятной силе и способности управлять камнем и землёй.
34. Артикуно, 4.1
#Pokemon - Легендарная ледяная птица, обитающая в замёрзших тундрах. Артикуно обладает мощными криокинетическими способностями: вызывает метели, выпускает ледяные лучи и мгновенно замораживает объекты. Однако её физическая стойкость уступает силе её ледяной магии.
35. Молтрес, 4.0
#Pokemon - Легендарная огненная птица, которая, согласно легендам, приносит весну взмахами своих пылающих крыльев. Молтрес способен вызывать огненные дожди, управлять пламенем и извергать жар, способный плавить сталь. Его физические способности уступают его пирокинетической мощи.
36. Запдос, 4.0
#Pokemon - Легендарная птица молний, чьё появление часто предвещает бурю. Запдос способен вызывать гром с небес, поглощать электричество и выпускать разрушительные электрические разряды.
37. Громовые Птицы, 4.5
#Hota - Пара громовых птиц, грозных небесных хищников, обладающих властью над погодой и молниями. Они способны двигаться с огромной скоростью, вызывать дождь и гром, а также самостоятельно выпускать электрические разряды. Вы получаете пару, способную к размножению.
38. Вупер, 1.0
#Pokemon - Забавное водное существо с простоватым видом. Может плеваться водой и физически сильнее человека, но его главное оружие — невероятно милый и глуповатый внешний вид.
39. Гардевуар, 6.0
#Pokemon - Существо неизвестного происхождения, известное своей преданностью и эмпатией. Гардевуар обладает колоссальной психокинетической силой, способна искажать пространство, создавать миниатюрные чёрные дыры, использовать телепатию, телекинез и даже видеть будущее при достаточной подготовке. Её сила достигает пика, когда она защищает своего хозяина.
40. Кайогр, 6.7
#Pokemon - Первобытное божество морей, обладающее непревзойдёнными гидрокинетическими способностями. Даже в базовой форме Кайогр способен затапливать целые города и постепенно погружать под воду целые страны. В своей первозданной форме он способен затопить огромный континент всего за несколько часов.
41. Граудон, 6.3
#Pokemon - Первобытное божество земли, обладающее непревзойдёнными геокинетическими способностями. Даже в своей базовой форме Граудон способен создавать целые острова буквально под своими ногами и формировать километровые каменные клинки. В своей первозданной форме он может превратить всю планету в бесплодную выжженную пустошь всего за один день.
42. Райкваза, 6.7
#Pokemon - Первобытный дракон-бог небес, обладающий непревзойдённой скоростью, силой и властью над воздушными потоками. Даже в обычной форме Райкваза способен двигаться на огромных скоростях, изменять погоду, управлять разрушительными ветрами и выпускать всплески чистой драконьей энергии. В форме Мега-Эволюции он способен уничтожать астероиды, способные стереть жизнь с поверхности Земли.
43. Гарчомп, 4.2
#Pokemon - Обычный дикий Гарчомп. Крупный и устрашающий дракон земли с огромной физической силой. Он способен управлять землёй, вызывая землетрясения, разломы и каменные клинки, вырывающиеся из почвы. Каким-то образом он также умеет летать на скоростях, превышающих скорость звука.
44. Зороарк, 3.5
#Pokemon - Двуногий лисоподобный тёмный покемон, способный использовать тёмную энергию для атак. Однако его главная способность заключается в мастерстве создания иллюзий. Зороарк может создавать невероятно реалистичные обманы чувств и принимать любые формы практически безупречно. Он способен заставить галлюцинировать сотни людей одновременно или накрыть иллюзией огромную территорию.
45. Хаспид, 4.1
#Hota - Гигантский ядовитый морской змей, превосходящий размерами торговые суда. Его ядовитое дыхание способно плавить металл и ставить на колени даже богов. Хаспиды также способны размножаться.
46. Грифон, 2.4
#Hota - Могучий зверь с нижней частью тела льва и верхней частью тела орла размером со слона. Этот свирепый, но крайне преданный зверь поставляется в виде пары — самца и самки, способных приносить потомство.
47. Тору, 7.4
#Kobayashi - Могущественная драконица, управляющая огнём и способная принимать облик женщины. Тору обладает выдающимися физическими и магическими способностями, достаточными для уничтожения вооружённых сил обычной Земли без особых усилий. Помимо регенерации, она способна открывать порталы, использовать ясновидение и становиться невидимой. Также испытывает странную любовь к костюмам горничных.
48. Кетцалькоатль, 7.8
#Kobayashi - Бывшая драконья богиня, ныне просто дракон невероятной силы. Сейчас она предпочитает имя Лукоа и любит подшучивать над людьми вместо того, чтобы устраивать конец света. Обладает колоссальной физической и магической мощью, способна уничтожать целые острова дыхательными атаками, создавать порталы и использовать разнообразную магию.
49. Ядро Голема, 3.6
#Разумное ядро голема размером с баскетбольный мяч, способное поглощать материалы из окружающей среды и формировать полноценное тело голема. Оно может свободно отбрасывать и ассимилировать неорганические материалы для усиления и изменения собственной формы в зависимости от потребностей. Голем разумен, понимает речь и её нюансы. Максимальный объём материала, который он может поглотить одновременно, зависит от максимального запаса энергии пользователя.
50. Обсидиановые Гаргульи, 2.1
#Hota - Обсидиановые статуи гаргулий, наделённые жизнью. Эти летающие создания обманчиво быстры, прочны и сильны. Они способны разорвать взрослого человека пополам так же легко, как лист бумаги, и игнорировать огонь из лёгкого стрелкового оружия. Вы получаете небольшой отряд этих существ. Их количество увеличивается по мере роста вашей силы, начиная с пяти особей.
51. Единорог, 4.2
#Мифический единорог — существо, олицетворяющее чистоту и ясность. Он способен исцелять других и очищать предметы при помощи своего рога. Кроме того, его физическая сила настолько велика, что современная армия окажется практически бесполезной против него. Однако ездить на единороге может только тот, кто сохранил чистоту души. В противном случае придётся привязывать сани.
52. Лиф, 5.0
#(Персонаж)Black Souls - "Это я~" Лидер фей Волшебного Леса, специализирующаяся на магии ветра и света, а также на исцелении и усилении союзников. Совершенно точно не садомазохистское Внешнее Божество, скрывающееся под обликом феи, так что беспокоиться не о чем. К счастью, хаос немного сдерживает её натуру.
53. Сакабамбаспис, 0.1
#Древняя рыба с крайне глупым внешним видом, лишённая челюсти и обладающая постоянной дурацкой улыбкой. Кроме того, по форме напоминает нелепый дверной упор.
54. Тёмная Магическая Девушка, 4.3
#(Персонаж)Yu-Gi-Oh! - Магическая девушка и духовная наследница знаменитого Тёмного Мага. Она способна использовать различные заклинания, включая кратковременные порталы, тёмную магию, атакующие и защитные чары.
55. Ксеноморф, 4.0
#Высший хищник из космоса, значительно превосходящий человека по силе и известный своей невероятной способностью к адаптации и размножению. Один ксеноморф способен создавать гибридов, заражая представителей других рас лицехватами. Даже одного достаточно, чтобы со временем основать собственную колонию и армию.
56. Себас Тиан, 5.5
#(Персонаж)Overlord - Настоящий образец дворецкого. Себас — драконоидный мастер боевых искусств и монах с выдающимися физическими характеристиками. Он способен искусно использовать Ки и превращаться в свою драконоидную форму. Но прежде всего он невероятно компетентный и преданный дворецкий.
57. Пожиратель Душ, 4.6
#Overlord - Легендарный неживой скелетный конь, внушающий ужас всем, кто о нём знает. Миазмы вокруг Пожирателя Душ способны убивать существ слабее него. Любой, кто погибает рядом с ним, теряет душу, которая переходит во власть этого существа. Он может поглощать души для усиления собственных характеристик или передавать их своему хозяину. Также обладает внушительными физическими способностями и умеет использовать врождённую магию смерти. Эффекты миазмов и поглощения душ можно отключать.
58. Москитодевушка, 4.7
#(Персонаж)One Punch Man - Биоинженерное существо, напоминающее гуманоидную женщину-комара. Она обладает впечатляющими физическими характеристиками и огромной скоростью, позволяющей эффективно использовать свои когти. Кроме того, она способна управлять всеми комарами в огромном радиусе и поглощать кровь для усиления собственных физических возможностей.
59. Джуб-Джуб, 4.2
#(Персонаж)Black Souls - Один из Четырёх Кошмаров Страны Чудес, сада Ползущих Существ. Джуб-Джуб обладает огромной физической силой и способна использовать базовую магию, однако её главная способность — распространение безумия и помешательства. Она может свести с ума целые города и даже страны. Её воздействие на разум невероятно мощно, и сопротивляться ему способны лишь те, кто сильнее её или обладает исключительной силой воли.
60. Василиск, 2.8
#Hota - Крупная шестилапая рептилия со сверхъестественной силой, невосприимчивая к обычному оружию и обладающая мощью десяти человек. Взгляд и яд василиска способны превращать цели в камень. Чем сильнее цель, тем труднее её окаменить. Василиски способны к бесполому размножению. По крайней мере этот точно способен.
61. Мимик, 2.8
#Любопытное кровожадное существо-оборотень. Мимик способен принимать форму любого существа или предмета, а также изменять свою текстуру и плотность. Он может превратиться в сундук, в женщину с большой грудью или даже в ездовое животное. Чем больше плоти он получает в пищу, особенно человеческой, тем крупнее и сильнее становится. Если кормить его мозгами, он может даже стать умнее.
62. Собака, 0.1
#Любая собака по вашему выбору. При первом призыве фамильяр принимает форму пса, наиболее подходящего именно вам. По умолчанию это золотистый ретривер с очень мягкой шерстью.
63. Кошка, 0.2
#Любая кошка по вашему выбору. При первом призыве фамильяр принимает форму кошки, наиболее совместимой с вами. По умолчанию это рыжий кот с очень мягкой шерстью.
64. Лев, 1.2
#Величественный лев-компаньон. Как фамильяр он обладает отличной генетикой, интеллектом, близким к человеческому, и достаточно крупными размерами для верховой езды. По умолчанию это самка.
65. Тигр, 1.3
#Свирепый тигр-компаньон. Как фамильяр он обладает отличной генетикой, интеллектом, близким к человеческому, и достаточно крупными размерами для верховой езды. По умолчанию это самка.
66. Снежный Тигр, 1.6
#Свирепый снежный тигр-компаньон. Он обладает отличной генетикой и интеллектом, близким к человеческому. Благодаря своей редкости значительно крупнее обычных львов и пригоден для верховой езды. По умолчанию это самка.
67. Бурый Медведь, 1.0
#Обычный крупный бурый медведь-компаньон. Как фамильяр он обладает превосходной генетикой и интеллектом, близким к человеческому. Он способен выдерживать большинство выстрелов из лёгкого огнестрельного оружия и раздавить человека словно яблоко. По умолчанию это самка.
68. Армия Нежити, 4.2
#Ваша собственная армия нежити. Её численность растёт вместе с вашей силой, а погибшие бойцы возвращаются к жизни, если вы тратите магическую энергию. Армия начинается с 30 скелетов-воинов, 20 скелетов-лучников, 5 скелетов-всадников и 5 скелетов-магов. По мере вашего усиления растут как количество, так и качество нежити.
69. Щитомордник, 0.6
#Умный змеиный компаньон вида щитомордников. В остальном он просто представляет собой предел возможностей своего вида и немного умнее обычных змей.
70. Гоблин, 1.2
#(Персонаж)Маленькие зелёные гуманоиды размером с ребёнка. Они жестоки, агрессивны и способны пользоваться оружием и простыми тактиками. Однако этот гоблин заметно умнее и более самосознателен, чем обычные представители вида. Кроме того, он способен размножаться с любыми гуманоидными расами. По умолчанию это самка.
71. Виверна, 2.3
#Крупная крылатая рептилия, обитающая в небесах и обладающая огненным дыханием. Её часто называют младшим драконом. Виверна способна без труда проглотить человека целиком и испепелить огнём целый батальон. Эта виверна является самкой и может откладывать яйца для размножения.
72. Лютоволк, 1.5
#Крупный свирепый доисторический волк размером с человека. Он обладает большой силой, мощными челюстями и острыми когтями. Благодаря своим размерам может использоваться как ездовое животное. По умолчанию является самкой и способен размножаться.
73. Адский Пёс, 2.1
#Крупная свирепая гончая из подземного мира. Размером примерно с человека, обладает пастью, наполненной пламенем, которое способна извергать. Достаточно сильна, чтобы без труда разорвать взрослого человека пополам. По умолчанию является самкой и способна размножаться.
74. Цербер, 3.2
#(Персонаж)Helltaker - Совсем не тот адский пёс, которого вы ожидали увидеть. Цербер, известная как Тройной Демон, представляет собой одну демоницу с чертами адского пса, обладающую тремя телами и одной душой. Она физически достаточно сильна, чтобы разорвать взрослого человека пополам, а также на удивление хорошо справляется с офисной работой и повседневными поручениями.
75. Ворон, 0.8
#Очень умный и преданный ворон-компаньон с интеллектом на уровне человека. Он способен искать и приносить блестящие предметы или выполнять любые задачи, доступные обычному ворону.
76. Дитто, 3.8
#Pokemon - Аморфная фиолетовая масса с простоватым выражением лица. Дитто способен превращаться в любое существо, которое видит, копируя его способности с поправкой на собственный уровень силы, за исключением прочности. При этом он не получает воспоминания и интеллект цели. Дитто бесполый и способен размножаться с представителями любой расы.
77. Элементаль Пустыни, 3.6
#Calamity Mod - Пара сестёр-элементалей, рождённых из движущихся песков пустыни. Одна из сестёр способна создавать и контролировать песок для атаки и защиты, тогда как другая владеет исцеляющей магией.
78. Элементаль Бури, 3.3
#Calamity Mod - Одинокая элементаль, рождённая среди дождевых небес. Будучи воплощением стихии воздуха, она способна управлять ветром, облаками и молниями.
79. Пещерный Элементаль, 3.1
#Calamity Mod - Элементаль, рождённый в суровых и безжизненных пещерах. Он обладает огромной физической силой и способен управлять камнем и землёй. Одним ударом своего топора он может расколоть землю надвое. Особенно хорош в обороне.
80. Серный Элементаль, 4.4
#Calamity Mod - Одинокая элементаль, рождённая в Серном Утёсе. Созданная из сожжённых и измученных душ, она способна призывать и контролировать Серное Пламя, которое обращает в пепел даже души.
81. Анахита, 4.1
#Calamity Mod - Анахита является элементалью чистых океанов. Она способна петь подобно сирене, очаровывая окружающих, создавать туманы, копья из воды и льда, а также искусно владеть своей глефой в бою.
82. Слизень, Растворяющий Одежду, 1.8
#Серый аморфный постоянно меняющий форму слизень, способный быстро растворять любую одежду. По какой-то причине его кислота не действует на обычные материалы напрямую, а словно концептуально растворяет всё, что считается одеждой. Чем больше одежды он уничтожает, тем крупнее и сильнее становится.
83. Акула, 0.4
#Обычная акула. Полезна только в воде, но отличается хорошим здоровьем, физической силой и интеллектом выше среднего для своего вида.
84. Кот Шрёдингера, 1.7
#На первый взгляд обычный кот, но на самом деле это Кот Шрёдингера. Он способен свободно телепортироваться, пока за ним никто не наблюдает, и является бессмертным, поскольку возвращается к жизни каждый раз, когда его мёртвое тело остаётся вне наблюдения.
85. Эгислаш, 3.2
#Pokemon - Древний разумный меч и щит, парящие в воздухе. Эгислаш невероятно быстр и силён, способен без труда разрубить бронированного рыцаря пополам, блокировать чрезвычайно мощные атаки и использовать тёмную магию. Его хозяин может пользоваться им без каких-либо негативных последствий.
86. Полтергейст, 2.7
#Призрак, способный воздействовать на материальный мир при помощи психических сил. Он может метать мебель и оружие, причиняя вред врагам, а также невосприимчив к атакам, которые не способны воздействовать на души. Вы можете подпитывать его своей энергией для усиления.
87. Рэйф, 2.1
#Низший дух. Хотя рэйф почти не обладает боевыми способностями, его крайне трудно обнаружить, благодаря чему он отлично подходит для разведки и наблюдения. Даже после уничтожения он со временем восстанавливается.
88. Лупусрегина Бета, 4.0
#(Персонаж)Overlord - Горничная-клирик и оборотень с жизнерадостным, энергичным, но при этом садистским характером. Благодаря своей природе оборотня обладает значительной физической силой, а как клирик способна использовать исцеляющую магию, восстановительные заклинания и некоторые другие виды магии. Кроме того, она очень умелая горничная. Не имеет доступа к инвентарю.
89. Солюшн Эпсилон, 4.1
#(Персонаж)Overlord - Горничная-ассасин в форме слизня. За образом заботливой и доброй старшей сестры скрывается жестокая и садистская натура. Солюшн является высшим слизнем, обладающим высокой устойчивостью к физическим атакам и огромным внутренним пространством внутри своего кислотного тела. Она может использовать его как хранилище или желудок, контролируя, что именно будет растворено. Также способна выделять яды. Помимо этого, она превосходная горничная и убийца. Не имеет доступа к инвентарю.
90. Энтома Дзета, 3.2
#(Персонаж)Overlord - Горничная-арахнид, использующая насекомых и навыки ниндзя. Несмотря на милое и детское поведение, обладает ненасытной тягой к плоти. Она способна призывать множество сверхъестественных насекомых для помощи в бою, а также обладает мастерством обращения с оружием и сверхчеловеческой физической силой. И, кроме всего прочего, она... хорошая горничная. Не имеет доступа к инвентарю.
91. Рамиэль, 5.9
#Evangelion - Гигантский летающий голубой октаэдр, способный свободно изменять свою форму способами, противоречащими законам физики. Рамиэль окружён невероятно прочным А.Т.-Полем, которое может изменять по своему желанию. Он способен выпускать лучи частиц колоссальной мощности, способные расплавлять целые городские кварталы за считанные секунды с поразительной точностью. Также способен уменьшать свои размеры, хотя при этом его мощь снижается.
92. Ясака, 7.0
#(Персонаж)DxD - Девятихвостая кицунэ-ёкай, сила которой сопоставима с божественной. Ясака обладает невероятным мастерством в сендзюцу и магии, что позволяет ей черпать магическую энергию непосредственно из земли для поддержания своей огромной мощи. В истинной форме она способна на равных сражаться с большинством младших богов.
93. Актёр Пандоры, 5.6
#(Персонаж)Overlord - Великий доппельгангер, обладающий огромной силой и интеллектом. Актёр Пандоры способен принимать облик любого знакомого ему человека и использовать его способности, пусть и несколько слабее оригинала. Кроме того, он обладает гениальным интеллектом и выдающимся актёрским мастерством, позволяющим практически идеально копировать других людей. Не имеет доступа к инвентарю.
94. Нечто, 4.2
#The Thing - Чрезвычайно универсальное внеземное существо, способное ассимилировать другие организмы для маскировки и размножения. Оно может изменять тело носителя без видимого вреда для него. Интеллект Нечто ограничен интеллектом существ, которых оно поглотило.
95. Чёрный Ному, 5.5
#MHA - Почти лишённый разума мутант, напоминающий птицу и созданный посредством генной инженерии как чрезвычайно мощная боевая машина. Ному обладает огромной физической силой и выносливостью, способен поглощать физические атаки и регенерировать с невероятной скоростью. Однако он глуп как пробка, поэтому плохо подходит для самостоятельных действий без прямых приказов.
96. Слизень, 2.5
#Классический RPG-слизень — крупная синяя аморфная масса, невосприимчивая к физическому урону. Он способен плеваться кислотой и разъедать объекты своим телом. Чем больше биологической материи он получает в пищу, тем крупнее и сильнее становится. Если кормить его особыми продуктами, он даже способен эволюционировать.
97. Божественные Псы, 2.3
#Jujutsu Kaisen - Пара волков-близнецов, способных разрывать цели своими когтями и клыками. Каждый из псов способен чувствовать враждебность и негативные эмоции, предупреждая хозяина об угрозе. Их превосходное обоняние позволяет выслеживать цели на больших расстояниях. Будучи сикигами, созданными из вашей собственной тени, они становятся сильнее вместе с вами. Кроме того, они способны входить в тени и выходить из них. Если вы достаточно сильны, можно объединить обоих волков в форму Тотальности — значительно более мощную версию.
98. Нуэ, 2.8
#Jujutsu Kaisen - Крылатый сикигами, обладающий высокой скоростью и способностью генерировать электричество. Он может переносить своего хозяина во время полёта, повышая его мобильность, а также атаковать тяжёлыми крыльями, насыщенными электричеством, временно парализуя противников. Сила сикигами зависит от уровня вашей энергии.
99. Гама, 2.0
#Jujutsu Kaisen - Крупный лягушачий сикигами, помогающий хозяину своим длинным языком. Он способен захватывать цели, бросать их и швырять об различные объекты. Высокая скорость языка позволяет быстро спасать союзников из опасности. Благодаря крупным размерам Гама может переносить существ во рту для транспортировки или удержания. Сила сикигами зависит от уровня вашей энергии.
100. Орочи, 2.0
#Jujutsu Kaisen - Гигантский змеиный сикигами, способный стремительно атаковать и опутывать цели своего хозяина. Он умеет перемещаться через тени и зарываться в них, что позволяет устраивать внезапные нападения, захватывать и кусать противников. Сила сикигами зависит от уровня вашей энергии.
101. Макс Слон, 2.4
#Jujutsu Kaisen - Сикигами-слон, способный создавать и извергать огромные объёмы воды из своего хобота. Также его можно использовать для раздавливания целей, призывая прямо над ними. Сила сикигами зависит от уровня вашей собственной энергии.
102. Побег Кроликов, 3.7
#Jujutsu Kaisen - Огромный рой кроликов-сикигами, предназначенный для отвлечения противников. После призыва местность заполняют десятки, сотни и даже тысячи кроликов, создавая хаос и позволяя призывателю скрыться. Каждый кролик при этом достаточно силён, чтобы ломать кости. Количество призываемых кроликов зависит от уровня вашей энергии. По умолчанию их 333.
103. Круглый Олень, 4.7
#Jujutsu Kaisen - Огромный олень-сикигами, постоянно испускающий исцеляющую ауру положительной энергии. Она лечит живых существ и вредит нечистым созданиям. Круглый Олень может сосредоточить ауру на одной цели для ускоренного исцеления или исключить определённые цели из её воздействия. Аура способна восстанавливать даже утраченные конечности, хотя чем сильнее цель по сравнению с Оленем, тем медленнее действует лечение. Сила сикигами зависит от уровня вашей энергии.
104. Махорага, 6.3
#Jujutsu Kaisen - Самый могущественный сикигами Техники Десяти Теней. Вооружён Мечом Истребления, который наносит огромный урон нечистым существам, и обладает выдающимися физическими характеристиками. Однако его истинная сила заключается в способности адаптироваться к любым явлениям как в атаке, так и в защите. Он также может передавать эти адаптации своему хозяину. Со временем или после исчезновения адаптации пропадают, но полученные знания и способы их использования остаются. Чем сложнее явление, тем больше времени требуется Махораге для адаптации. Сила сикигами зависит от уровня вашей энергии.
105. Пауэр, 5.8
#Chainsaw Man - Пауэр является Демоном Крови, что позволяет ей управлять всей кровью в пределах своего восприятия. Она обладает выдающимися физическими характеристиками и невероятной регенерацией. Кроме того, чем сильнее её боятся, тем могущественнее она становится. Чем сильнее цель по сравнению с ней, тем труднее ей воздействовать на её кровь.
106. Демон Летучая Мышь, 3.0
#Chainsaw Man - Огромная гротескная летучая мышь размером со здание. Как демон, он способен восстанавливаться от ран, поглощая кровь. Помимо сверхчеловеческих физических характеристик, умеет летать и создавать звуковые удары, разрушающие здания.
107. Почита, 6.6
#Chainsaw Man - Демон Бензопилы, которого боятся даже другие демоны. Обладает чудовищной регенерацией и способен восстановиться из лужицы крови до полного здоровья менее чем за секунду, если потянуть за шнур на его груди. Помимо этого, Почита обладает выдающейся физической силой и несравненной скоростью.
108. Игрис, 4.5
#Solo Leveling - Один из величайших воинов в армии Монарха Теней. Игрис обладает выдающимся мастерством фехтования и рукопашного боя, которые дополняются его огромной физической мощью и телекинезом. Как теневой фамильяр, он возрождается через 24 часа после гибели.
109. Айрон, 3.7
#Solo Leveling - Один из самых стойких воинов армии Монарха Теней. Айрон отличается колоссальной прочностью и физической силой, позволяющей сокрушать врагов грубой мощью. Как теневой фамильяр, он возрождается через 24 часа после гибели.
110. Таск, 4.2
#Solo Leveling - Один из сильнейших магов армии Монарха Теней. Как бывший высший орк, Таск обладает впечатляющей физической силой, но его настоящая мощь заключается в способности использовать огромное количество шаманских заклинаний для атаки, поддержки и усиления союзников. Как теневой фамильяр, он возрождается через 24 часа после гибели.
111. Блейдвульф, 5.8
#(Техно)Metal Gear - Блейдвульф, официально обозначенный как IF Prototype LQ-84i, представляет собой четвероногий беспилотный боевой механизм в форме волка. Помимо развитого искусственного интеллекта и способности взламывать системы, он оснащён огромным арсеналом: сверхнагретыми ножами, высокочастотными цепными клинками, рельсотронами, пулемётами и множеством другого вооружения.Он невероятно умён и использует всё своё оружие с максимальной эффективностью.
112. Чёрный Нож Тиче, 3.5
#Elden Ring - Ассасин Чёрных Ножей, участвовавшая в убийстве Годвина Золотого в Ночь Чёрных Ножей. Помимо исключительного мастерства убийцы, её кинжал наделён ослабленной формой Предначертанной Смерти, благодаря чему нанесённые им раны крайне трудно исцелить, а его удары частично игнорируют прочность цели.
113. Мистер Сэр Генеральный Директор, 2.7
#Чрезвычайно талантливый и целеустремлённый человек, обладающий экспертными знаниями в политике, управлении, переговорах, корпоративной деятельности и бизнесе. Если дать ему свободу действий, он без труда поднимется по карьерной лестнице, создаст для вас собственную компанию и будет эффективно ею управлять.
114. Великий Дух Пак, 6.0
#(Персонаж)Re:Zero - Великий Дух Огня в облике пушистого кота. Несмотря на размеры, Пак является одним из сильнейших духов мира. Он способен управлять льдом, огнём и температурой в целом, создавать ледяные конструкции, замораживать целые города и понижать температуру почти до абсолютного нуля. Также обладает ограниченными способностями к исцелению, чтению эмоций и общей магии. Для поддержания своих сил ему требуется мана хозяина или энергия окружающей среды.
115. Беатрис, 5.7
#(Персонаж)Re:Zero - Могущественный Великий Дух, властвующий над магией Тьмы и Пространства. Она способна использовать множество заклинаний, управляющих гравитацией, пространством и тьмой. Однако получать ману может только от своего призывателя. При достаточном количестве энергии она способна создать даже чёрную дыру.
116. Шенрон, 6.9
#Dragon Ball - Легендарный магический дракон, способный исполнять желания. Шенрон может быть призван лишь один раз в год, после чего выполнит одно желание своего хозяина, если оно находится в пределах его возможностей.
117. Медуза Горгона, 4.4
#(Персонаж)Soul Eater - Ведьма от рождения, способная захватывать тела других существ и использовать уникальную векторную магию в сочетании с навыками рукопашного боя. Кроме того, она настоящий гений в вопросах душ и алхимии, способная создавать собственные магические вещества. Её самым известным творением является Чёрная Кровь.
118. Нётэнгу, 3.9
#(Персонаж)Dead or Alive - Женщина-тэнгу, превосходно владеющая боевыми искусствами и искусством соблазнения. Способна вызывать ветра и бури при помощи своего веера, летать и обладает усиленной физической силой.
119. Кон, 3.7
#Chainsaw Man - Кон является Демоном Лисы, воплощающим страх перед лисами. Она представляет собой гигантскую чудовищную лису, которая, как и другие демоны, способна заключать контракты с людьми и восстанавливать здоровье, поглощая кровь. Можно призывать отдельные части её тела для атак или вызвать её полностью. Люди, заключившие с ней контракт, также могут её призывать.
120. Демон Огнестрельного Оружия (20%), 6.9
#Chainsaw Man - Фрагмент одного из сильнейших демонов. Демон Огнестрельного Оружия представляет собой существо размером с небоскрёб, состоящее из оружия и человеческих останков. Он способен мгновенно прострелить сердце любого живого существа в радиусе 1000 метров и использовать свои гигантские пушки для массовых разрушений. Также он способен двигаться с абсурдной скоростью, облетая Землю за считанные минуты. Как демон, может заключать контракты и восстанавливаться, поглощая кровь.
121. Сэнко, 3.2
#(Персонаж)Sewayaki Kitsune Senko-san - Однохвостая кицунэ, превосходно справляющаяся с домашними делами и заботой о других. Хотя она умеет использовать лисий огонь, ограниченный телекинез, маскировку и барьеры, её настоящая специализация — быть идеальной женой или заботливой матерью.
122. Ёдзора, 4.1
#(Персонаж)Sewayaki Kitsune Senko-san - Четырёххвостая кицунэ с огромной мудростью. Отлично умеет управлять людьми и заботиться о них. Благодаря четырём хвостам обладает значительной магической силой, позволяющей использовать лисий огонь, телекинез, изменение восприятия, а также создавать барьеры и порталы.
123. Курама, 7.3
#Naruto - Один из Хвостатых Зверей. Девятихвостый Курама представляет собой гигантскую демоническую лису, возвышающуюся над большинством зданий. Он обладает колоссальной физической и магической силой, способен легко разрушать постройки и выпускать Бомбы Хвостатого Зверя, стирающие города. Также владеет огнём и ветром, хотя использует их скорее для разрушения, чем для точных атак. Как Хвостатый Зверь, он бессмертен, возрождается после смерти и может сливаться с человеком, даруя ему свои силы.
124. Шукаку, 6.5
#Naruto - Один из Хвостатых Зверей. Однохвостый Шукаку полностью состоит из песка. Он обладает чудовищной силой, соответствующей его размерам, а песчаное тело делает его устойчивым к физическим атакам. Кроме того, Шукаку способен создавать и контролировать песок, ветер и магнетизм, а также использовать техники запечатывания. Как Хвостатый Зверь, он бессмертен, возрождается после смерти и может сливаться с человеком, даруя ему свои силы.
125. Мататаби, 6.2
#Naruto - Один из Хвостатых Зверей. Двуххвостая Мататаби выглядит как гигантская кошка-некомата из синего пламени. Помимо огромной физической силы, она способна создавать и контролировать огонь для использования разнообразных техник. Как Хвостатый Зверь, она бессмертна, возрождается после смерти и может сливаться с человеком, даруя ему свои силы.
126. Исобу, 6.4
#Naruto - Один из Хвостатых Зверей. Трёххвостый Исобу принимает форму гигантской красно-белой черепахи с шипастым панцирем. Он обладает огромной силой и неожиданной для своих размеров ловкостью. Исобу способен создавать и контролировать воду, использовать множество водных техник и открывать проходы в собственное карманное измерение. Как Хвостатый Зверь, он бессмертен, возрождается после смерти и может сливаться с человеком, даруя ему свои силы.
127. Сон Гоку, 6.9
#Naruto - Один из Хвостатых Зверей. Четырёххвостый Сон Гоку выглядит как гигантская обезьяна с хвостами осьминога. Он обладает огромной физической силой и способен управлять огнём и землёй, часто комбинируя их для создания вулканических извержений и потоков лавы. Как Хвостатый Зверь, он бессмертен, возрождается после смерти и может сливаться с человеком, даруя ему свои силы.
128. Десятихвостый, 8.0
#Naruto - Первобытное божество, воплощение всей жизни в начале творения. Существо, созданное из чистой природной энергии, настолько слитое с окружающим миром, что способности обнаружения не способны отличить его от самой природы. Его размеры превосходят горы, а скорость делает звук медленным. Он может бесконечно выпускать Бомбы Хвостатого Зверя, уничтожающие страны, и использовать техники, вызывающие катастрофы мирового масштаба. Воплощённое разрушение. Как Хвостатый Зверь, он бессмертен, возрождается после смерти и может сливаться с человеком, даруя ему свои силы.
129. Суу, 3.5
#(Персонаж)Monster Musume - Суу — девушка-слизень. Благодаря своей природе она почти неуязвима для физических атак и способна поглощать и переваривать органическую материю. Кроме того, она может свободно менять форму тела, выделять парализующий яд и изменять состав своего тела в зависимости от того, что поглотила.
130. Сильвия, 5.8
#(Персонаж)Konosuba - Женщина-химера роста. Сильвия способна поглощать других существ, получая их физические особенности и становясь сильнее. Даже в базовой форме она обладает значительной физической мощью и знаниями базовой магии.
131. Аинз Оал Гоун, 7.8
#(Персонаж)Overlord - Верховный владыка Назарика и могущественный заклинатель-нежить. Аинз владеет сотнями заклинаний практически всех школ магии, способен призывать армии нежити, использовать магию времени, смерти, телепортации, призыва и усиления. Благодаря своей природе нежити невосприимчив к большинству ментальных воздействий, ядов и болезней. Не имеет доступа к мировым предметам.
132. Альбедо, 6.4
#(Персонаж)Overlord - Главный Страж Назарика и суккуб. Альбедо обладает выдающейся физической силой, защитой и боевым опытом. Её доспехи позволяют выдерживать атаки огромной разрушительной мощи, а её алебарда способна разрубать даже легендарных противников. Кроме того, она является выдающимся администратором и стратегом.
133. Шалти Бладфоллен, 6.5
#(Персонаж)Overlord - Истинный вампир и Страж первых трёх этажей Назарика. Шалти обладает чудовищными физическими характеристиками, владеет магией, способна призывать нежить и использовать кровавые способности. Благодаря вампирской природе она может восстанавливаться, поглощая жизненную силу противников.
134. Коцит, 6.1
#(Персонаж)Overlord - Воин-насекомое и Страж пятого этажа Назарика. Коцит является одним из лучших бойцов ближнего боя в Назарике, обладая невероятной физической силой, мастерством обращения с оружием и устойчивостью к холоду. Он способен эффективно использовать множество легендарных видов вооружения одновременно.
135. Демиург, 6.3
#(Персонаж)Overlord - Архидемон и Страж седьмого этажа Назарика. Хотя его физические способности впечатляют, истинная сила Демиурга заключается в его гениальном интеллекте, стратегическом мышлении и магических способностях. Он способен призывать демонов, использовать огненную магию и строить сложнейшие планы.
136. Аура Белла Фиора, 5.4
#(Персонаж)Overlord - Тёмная эльфийка и следопыт. Аура обладает выдающимися навыками обращения с луком, приручения монстров и разведки. Она может управлять множеством магических зверей одновременно и эффективно координировать их действия.
137. Маре Белло Фиоре, 5.7
#(Персонаж)Overlord - Тёмный эльф и могущественный друид. Маре способен использовать разрушительную магию земли и природы, изменять ландшафт, создавать землетрясения и массово уничтожать противников заклинаниями огромной площади действия.
138. Виктим, 4.6
#(Персонаж)Overlord - Ангелоподобное существо, специализирующееся на поддержке. Несмотря на слабые боевые характеристики, его способности позволяют значительно ослаблять и ограничивать врагов после собственной гибели.
139. Рубедо, 8.3
#(Персонаж)Overlord - Сильнейшее создание Назарика. Точные возможности Рубедо неизвестны, однако даже сильнейшие Стражи считают её практически непреодолимой силой. Её боевой потенциал значительно превосходит большинство существ своего мира.
140. Хамсукэ, 3.4
#(Персонаж)Overlord - Гигантский магический хомяк размером с дом. Несмотря на забавный внешний вид, Хамсукэ обладает значительной физической силой, высокой скоростью и способностью изучать боевые искусства.
141. Фенрир, 5.6
#Скандинавский волк конца времён. Этот чудовищный зверь обладает колоссальными размерами и физической мощью, достаточной для борьбы с богами. Его клыки способны разрывать практически любые материалы, а сам он отличается невероятной живучестью.
142. Ёрмунганд, 6.5
#Мировой Змей скандинавской мифологии. Огромный морской змей, способный опоясать целый мир своим телом. Его яд настолько смертоносен, что способен убивать даже божеств, а физическая мощь позволяет вызывать катастрофические приливы и разрушения.
143. Нидхёгг, 6.2
#Дракон, грызущий корни мирового древа Иггдрасиль. Обладает огромной физической силой, мощным ядовитым дыханием и исключительной выносливостью. Его когти и зубы способны разрушать даже магические материалы.
144. Сфинкс, 3.8
#Легендарное существо с телом льва и разумом великого мудреца. Сфинкс обладает высоким интеллектом, магическими способностями и склонностью задавать загадки. Кроме того, он достаточно силён, чтобы без труда расправляться с большинством смертных существ.
145. Гидра, 4.7
#Многоголовое чудовище, способное восстанавливать утраченные головы. Если одна голова будет уничтожена, на её месте со временем вырастут новые. Обладает огромной физической силой, высокой регенерацией и ядовитой кровью.
146. Пегас, 2.7
#Крылатый конь из мифов. Обладает выдающейся скоростью полёта, высоким интеллектом и способностью долго находиться в воздухе без отдыха. По умолчанию является самкой и способна размножаться.
147. Минотавр, 2.9
#Лабиринтное чудовище с телом человека и головой быка. Значительно превосходит людей по силе, выносливости и стойкости к боли. Кроме того, обладает хорошими боевыми инстинктами.
148. Лич, 4.9
#Могущественный маг-нежить, сохранивший разум после смерти. Лич способен использовать широкий спектр магии, создавать нежить, проклинать врагов и продолжать существование до тех пор, пока его филактерий остаётся целым.
149. Банши, 3.3
#Женский дух смерти. Банши способна становиться нематериальной, внушать ужас и испускать смертоносный крик, способный убивать или серьёзно ослаблять живых существ.
150. Дуллахан, 3.7
#Безголовый всадник из легенд. Этот воин-нежить обладает выдающимися боевыми навыками, высокой физической силой и способностью продолжать сражение независимо от повреждений тела.
151. Кракен, 5.8
#Легендарное морское чудовище колоссальных размеров. Его щупальца способны топить корабли и разрушать прибрежные города, а сила тела позволяет противостоять большинству морских угроз.
152. Гаруда, 5.4
#Мифическая небесная птица огромных размеров. Гаруда обладает выдающейся скоростью полёта, огромной физической силой и способностью управлять ветром и солнечным пламенем.
153. Бегемот, 5.3
#Библейское чудовище невероятной физической мощи. Его тело почти неуязвимо для обычного оружия, а размеры позволяют разрушать укрепления одной лишь грубой силой.
154. Левиафан, 6.8
#Библейский морской дракон. Это колоссальное существо обладает непревзойдённой мощью в воде, способностью создавать штормы и невероятно прочной чешуёй. Его дыхание может принимать форму разрушительного пламени.
155. Архангел, 6.6
#Высший ангел-воин, обладающий огромной физической и магической силой. Архангел способен использовать священную магию, исцеление, защитные барьеры и карающие атаки против нечистых существ.
156. Демон-Лорд, 6.7
#Владыка демонов, обладающий огромной магической силой, высоким интеллектом и способностью управлять низшими демонами. Его возможности зависят от конкретного типа, но всегда находятся на крайне высоком уровне.
157. Тараск, 7.1
#Легендарное чудовище разрушения. Тараск обладает практически непробиваемой шкурой, чудовищной физической силой и регенерацией. Большинство обычных армий неспособны причинить ему серьёзный вред.
158. Химера, 3.5
#Мифический гибрид льва, козла и змеи. Обладает высокой физической силой, огненным дыханием и несколькими независимыми органами чувств благодаря своей необычной анатомии.
159. Драугр, 2.8
#Скандинавская разумная нежить. Драугры сохраняют навыки, которыми обладали при жизни, и превосходят обычных людей по физическим характеристикам. Некоторые способны использовать примитивную магию.
160. Валькирия, 5.9
#Небесная воительница, выбирающая павших героев. Валькирия обладает выдающимися боевыми навыками, полётом, священной магией и значительно превосходит обычных смертных по всем физическим параметрам.
161. Тиамат, 8.2
#Месопотамская богиня и прародительница чудовищ. Тиамат обладает колоссальной физической и магической силой, способна создавать новые формы жизни и порождать армии чудовищных существ. Её невероятная живучесть и способность к регенерации делают её одной из самых опасных сущностей мифологии.
162. Анубис, 5.8
#Египетский бог смерти и загробного мира. Анубис обладает огромной физической силой, властью над душами и способностью судить умерших. Он способен использовать божественную магию, проклятия и различные техники, связанные со смертью.
163. Ра, 7.5
#Египетский бог солнца. Ра способен управлять солнечным светом и пламенем невероятной мощности, испепелять армии и поддерживать жизнь вокруг себя. Его власть над солнцем делает его одним из сильнейших божеств древнего мира.
164. Осирис, 6.4
#Египетский бог возрождения и загробного мира. Осирис способен управлять жизнью и смертью, воскрешать павших и использовать могущественную магию души. Также обладает высоким интеллектом и огромным опытом правителя.
165. Тор, 7.1
#Скандинавский бог грома. Тор обладает чудовищной физической силой, способен управлять молниями и бурями, а также использовать свой легендарный молот для разрушительных атак. Его стойкость позволяет выдерживать удары, способные уничтожать горы.
166. Один, 7.8
#Всеотец скандинавских богов. Один обладает выдающейся мудростью, магией рун, способностью видеть будущее и огромным боевым опытом. Он способен использовать разнообразные заклинания, управлять духами и направлять судьбу.
167. Локи, 6.3
#Скандинавский бог хитрости и обмана. Локи является мастером иллюзий, перевоплощений и манипуляций. Он обладает значительными магическими способностями и способен принимать практически любой облик.
168. Сурт, 7.4
#Огненный великан Рагнарёка. Сурт обладает колоссальными размерами, огромной физической силой и властью над разрушительным пламенем. Его появление способно обратить целые миры в огонь.
169. Хель, 6.5
#Правительница мира мёртвых. Хель обладает властью над душами умерших, способна призывать нежить и использовать магию смерти. Её влияние особенно велико на территориях, связанных с загробным миром.
170. Бальдр, 5.9
#Скандинавский бог света и чистоты. Бальдр обладает исключительной стойкостью, высокой физической силой и способностью использовать светлую магию. Его присутствие оказывает положительное влияние на союзников.
171. Афина, 6.7
#Греческая богиня мудрости и войны. Афина сочетает выдающийся интеллект, стратегический гений и мощные боевые способности. Она превосходно владеет оружием и использует божественную магию.
172. Арес, 6.8
#Греческий бог войны. Арес обладает огромной физической силой, боевым мастерством и способностью усиливаться в разгар сражения. Его присутствие вдохновляет воинов на жестокие битвы.
173. Зевс, 8.1
#Верховный бог Олимпа. Зевс способен управлять небом, бурями и молниями колоссальной силы. Он обладает огромной физической мощью, бессмертием и властью над многими божественными явлениями.
174. Посейдон, 7.7
#Греческий бог морей. Посейдон способен управлять океанами, вызывать цунами, штормы и землетрясения. Его сила в водной среде практически не имеет равных.
175. Аид, 7.3
#Греческий бог подземного мира. Аид управляет душами умерших, использует магию смерти и обладает огромной властью в своём царстве. Он также отличается выдающимся интеллектом и терпением.
176. Геракл, 6.5
#Величайший герой греческих мифов. Геракл обладает колоссальной физической силой, способной превосходить большинство чудовищ и героев. Его подвиги сделали его символом непреодолимой мощи.
177. Персей, 5.1
#Легендарный герой, победивший Медузу Горгону. Персей обладает выдающимися боевыми навыками, храбростью и благословениями богов, значительно усиливающими его возможности.
178. Ахиллес, 5.8
#Величайший воин Троянской войны. Ахиллес обладает исключительной скоростью, мастерством боя и почти полной неуязвимостью, за исключением своей знаменитой уязвимой точки.
179. Медуза, 4.8
#Горгона, способная обращать существ в камень одним взглядом. Помимо этого обладает змеиными волосами, значительной физической силой и высокой живучестью.
180. Циклоп, 3.9
#Гигантский одноглазый великан. Циклопы обладают огромной физической силой, выносливостью и способны создавать или использовать массивное оружие.
181. Ктулху, 8.4
#Космическая сущность, спящая в глубинах океана. Ктулху обладает колоссальными размерами, огромной физической силой, регенерацией и способностью вызывать безумие одним своим присутствием.
182. Йог-Сотот, 9.0
#Космическая сущность, существующая одновременно во всех местах и временах. Йог-Сотот обладает практически безграничными знаниями и способен воздействовать на пространство, время и реальность.
183. Азатот, 9.5
#Слепой бог-идиот в центре всего сущего. Азатот представляет собой космическую силу невероятного масштаба, существование которой связано с самой структурой реальности.
184. Ньярлатхотеп, 8.8
#Посланник Внешних Богов. Ньярлатхотеп обладает бесчисленными формами, выдающимся интеллектом и огромным набором сверхъестественных способностей, включая манипуляцию разумом и реальностью.
185. Шаб-Ниггурат, 8.6
#Чёрная Коза Лесов с Тысячью Отпрысков. Это космическое существо обладает огромной жизненной силой и способностью бесконечно порождать новых чудовищных существ.
186. Дагон, 5.6
#Древнее морское божество и повелитель глубин. Дагон обладает огромной физической силой, властью над морскими существами и способностью выживать в самых экстремальных условиях океана.
187. Гастур, 7.2
#Король в Жёлтом. Загадочная космическая сущность, способная распространять безумие, воздействовать на сознание и изменять восприятие реальности окружающих.
188. Уббо-Сатла, 7.4
#Древняя бесформенная сущность, связанная с происхождением жизни. Уббо-Сатла обладает огромной биологической и магической мощью, способной изменять живые организмы.
189. Итаква, 6.9
#Великий Старец Ветра. Космическое существо, связанное с холодом, ветрами и снежными бурями. Его появление сопровождается экстремальными погодными катастрофами.
190. Цатоггуа, 7.1
#Ленивое, но чрезвычайно могущественное древнее божество. Цатоггуа обладает огромной магической силой, способностью управлять слизью и создавать странных сверхъестественных существ.
191. Дейзи, 0.2
#Doom - Милая, хоть и ничем не примечательная домашняя крольчиха по имени Дейзи. Несмотря на то, что когда-то она была питомцем Палача Рока, она всё ещё остаётся самым обычным коричневым кроликом.
192. Псина, 1.7
#Fallout - Самый преданный спутник человека. Псина — очень способная и отлично обученная немецкая овчарка, которая... похоже, бессмертна. Она умеет выслеживать по запаху и обладает весьма высоким интеллектом для представителя своего вида.
193. Либерти Прайм, 5.6
#Fallout - «Демократия не подлежит обсуждению». Довоенное супероружие, созданное Соединёнными Штатами. Либерти Прайм — гигантский антикоммунистический боевой робот, оснащённый бронёй, которая смеётся в лицо всему слабее баллистической ракеты, и обладающий силой, позволяющей обращаться со сверхчеловеческим бегемотом как с малышом. Вооружён лазерными гатлингами, которые могут концентрироваться в единый луч смерти, а также швыряет мини-ядерные боеголовки словно футбольные мячи. Энергия и боезапас Либерти полностью восстанавливаются каждые 24 часа. Это включает 8 мини-ядерных боеголовок.
194. Тостер, 2.7
#Fallout: Old World Blues - Чрезвычайно высокотехнологичный тостер, созданный гениальными умами Большой Горы. Он способен наделять технологии нагревательными свойствами и каким-то образом мастерски разбирать технику на полностью рабочие детали. Однако его личность запрограммирована как у безумного геноцидального маньяка, мечтающего сжечь весь мир.
195. Телец, 2.8
#(Персонаж)Fairy Tail - Телец является Небесным Духом, представляющим созвездие Тельца. Он обладает огромной физической силой, которую использует для владения своей секирой, и весьма искусен в ближнем бою. Как Небесный Дух, его внешний вид может изменяться в зависимости от владельца. Он бессмертен, а его сила растёт вместе с силой хозяина. (По умолчанию Небесные Духи существуют в Пространстве Фамильяров, а не в Небесном Мире, если Автор не решит иначе.)
196. Водолей, 3.8
#(Персонаж)Fairy Tail - Водолей является Небесным Духом, представляющим созвездие Водолея. Хотя её физические способности достаточно скромны, её истинная сила заключается в могущественной Магии Воды. Как Небесный Дух, она не может быть убита обычными способами, а её сила растёт вместе с силой хозяина. (По умолчанию Небесные Духи существуют в Пространстве Фамильяров, а не в Небесном Мире, если Автор не решит иначе.)
197. Рак, 2.7
#(Персонаж)Fairy Tail - Рак является Небесным Духом, представляющим созвездие Рака. Его главная способность заключается в божественном мастерстве парикмахера и невероятной ловкости. Он способен подстричь целую группу людей раньше, чем они вообще заметят это, а также владеет Магией Волос. Как Небесный Дух, он может менять внешний вид в зависимости от владельца, бессмертен, а его сила растёт вместе с силой хозяина. (По умолчанию Небесные Духи существуют в Пространстве Фамильяров, а не в Небесном Мире, если Автор не решит иначе.)
198. Дева, 3.5
#(Персонаж)Fairy Tail - Дева является Небесным Духом, представляющим созвездие Девы. Она принимает облик горничной, обладает значительной физической силой и мастерством Магии Земли. Также она является ярко выраженной мазохисткой, что дополнительно повышает её выносливость. Как Небесный Дух, она не может быть убита обычными способами, а её сила растёт вместе с силой хозяина. (По умолчанию Небесные Духи существуют в Пространстве Фамильяров, а не в Небесном Мире, если Автор не решит иначе.)
199. Овен, 3.0
#(Персонаж)Fairy Tail - Овен является Небесным Духом, представляющим созвездие Овна. Хотя она не слишком сильна в ближнем бою, Овен является настоящим мастером Магии Шерсти, способной создавать и контролировать шерсть по своему желанию. Как Небесный Дух, она не может быть убита обычными способами, а её сила растёт вместе с силой хозяина. (По умолчанию Небесные Духи существуют в Пространстве Фамильяров, а не в Небесном Мире, если Автор не решит иначе.)
200. Весы, 3.4
#(Персонаж)Fairy Tail - Весы являются Небесным Духом, представляющим созвездие Весов. Весы — способный боец ближнего боя, однако её истинная сила заключается в мастерстве Магии Гравитации, позволяющей по своему желанию изменять вес целей. Как Небесный Дух, она не может быть убита обычными способами, а её сила растёт вместе с силой хозяина. (По умолчанию Небесные Духи существуют в Пространстве Фамильяров, а не в Небесном Мире, если Автор не решит иначе.)
201. Бродячая кошка, 2.0
#JoJo - Растение... кошка...? Нечто среднее между ними. Бродячая кошка — это кошачье существо, чья душа слилась с растением. Она способна управлять воздухом, запуская невидимые воздушные пули, превосходящие по силе обычные, а также использовать пузыри в качестве чрезвычайно плотных щитов. Однако в темноте становится очень сонной.
202. Шип, 4.8
#(Техно)Бен 10 - Шип — молодой гальванический мехаморф, обладающий всеми способностями своего вида в ослабленной форме. Его аморфное тело может сливаться с любой технологией, захватывая её и перестраивая, одновременно улучшая её возможности.
203. Зс'Скайр, 6.7
#Бен 10 - Зс'Скайр — Высший Эктолорд, правящий Эктонуритами. Как Высший Эктонурит, он является чрезвычайно могущественным призраком: обладает огромной физической силой, способен свободно летать, проходить сквозь материальные объекты, вселяться в живых существ, использовать телекинез и управлять тёмной энергией, превращая её в разрушительные снаряды.
204. Вульпимансер, 3.5
#Бен 10 - Крупный звероподобный оранжевый инопланетный пёс с иглоподобной шерстью. Он превосходит обычного человека по размеру и обладает сверхчеловеческой силой, способной рвать сталь как картон, а также выдающимися физическими данными. Несмотря на слепоту, Вульпимансеры обладают невероятно развитым слухом и обонянием, позволяющими отслеживать запахи через целые города и различать их с такой точностью, что фактически обеспечивается обзор на 360 градусов.
205. Стражи Пустоты, 4.0
#Бен 10 - Стая существ из Нулевой Пустоты. Это гигантские летающие звери с щупальцами, способные выпускать энергетические лучи из пасти и чувствовать энергетические и магические сигнатуры. Вы начинаете с одного Стража, а их количество растёт вместе с вашим максимальным запасом энергии. Если Страж погибнет, его можно восстановить со временем.
206. Херби, 1.2
#Жук любви - Херби — разумный и самоуправляемый Volkswagen Beetle с характеристиками, значительно превосходящими возможности обычного автомобиля. Если он получает повреждения, то постепенно восстанавливается, пока не призван.
207. Железный голем, 2.8
#HoTA - Каменные големы, созданные благодаря сочетанию выдающегося мастерства и магии. Железные големы чрезвычайно устойчивы к магии и обладают невероятной защитой в сочетании с огромной физической силой, позволяющей без труда разорвать взрослого человека пополам. Вы начинаете с четырёх големов и можете призывать больше по мере роста максимального запаса энергии и физических характеристик.
208. Алмазный голем, 4.1
#HoTA - Алмазные големы, созданные благодаря сочетанию утраченных ныне технологий магии и мастерства. Они обладают практически невероятной прочностью, будучи почти полностью неуязвимыми для обычного оружия слабее ракет и почти полностью невосприимчивыми к любой магии ниже эпического уровня. Кроме того, способны голыми руками разрывать сталь. Вы начинаете с четырьмя големами и можете призывать больше по мере роста максимального запаса энергии и физических характеристик.
209. Реджирок, 4.6
#Pokemon - Древний покемон, созданный из камней по образу Реджигигаса. Реджирок невероятно прочен и обладает выдающимися физическими характеристиками. Помимо этого, он способен выпускать разрушительные энергетические лучи и управлять камнем и землёй. При повреждениях может восстанавливать себя, поглощая окружающие камни.
210. Реджайс, 4.9
#Pokemon - Древний покемон, созданный Реджигигасом из самых холодных арктических ледников. Обладает устойчивостью к магии и мощными способностями к криокинезу: может выпускать замораживающие лучи, создавать ледяные бури и управлять холодом множеством способов. При повреждениях способен восстанавливаться, поглощая лёд.
211. Реджистил, 4.3
#Pokemon - Древний покемон, созданный Реджигигасом из инопланетного металла. Его тело закалялось под давлением планеты десятки тысяч лет, что делает его крайне трудным для повреждения. Реджистил способен выпускать мощные разрушительные лучи, а также использовать металлические и электрические атаки. При получении повреждений постепенно восстанавливается самостоятельно.
212. Реджигигас, 7.2
#Pokemon - Древний титан, которому когда-то поклонялось человечество. Его размеры сопоставимы с горами. Известен как тот, кто способен двигать континенты, и его сила с выносливостью полностью оправдывают это прозвище. Также способен выпускать мощные лучи массового разрушения и создавать големов наподобие Реджи из природных материалов мира.
213. Джигглипафф, 2.8
#Pokemon - Невероятно милое пушистое существо. Джиггли — талантливая певица и артистка, однако её настоящая сила заключается в способности исполнять колыбельные и песни, усыпляющие любого, кто их услышит. Чем сильнее цель по сравнению с Джигглипаффом, тем слабее эффект.
214. Раджанг, 4.6
#Monster Hunter - Кошмарная берсерк-горилла, управляющая молниями. Раджанг — вершина приматов, огромная горилла с химерическими чертами. Он невероятно силён физически, способен голыми руками раздробить череп дракона и становится тем сильнее, чем сильнее злится, вплоть до возможности сражаться с древними драконами. Также умеет использовать молнии, выпуская разрушительные электрические залпы. Забудьте о сотне людей — это существо способно уничтожить миллион.
215. Скелетный ансамбль, 1.6
#Эта группа плоха до мозга костей. Коллектив скелетов, способных играть на любых музыкальных инструментах с достойным мастерством и оснащённых полноценным музыкальным оборудованием. Они совершенно неспособны сражаться или причинять вред, но при этом сами не могут стать целью атак. Просто призовите их и выберите музыку. Если по ним попадёт атака, они комично рассыплются на кости, после чего менее чем за секунду соберутся обратно и продолжат выступление без перерыва.
216. Плохая Компания, 3.4
#(Техно)JoJo - Небольшая, но смертельно опасная армия под вашим командованием. «Плохая Компания» представляет собой целую армию игрушечных солдат, танков, ракетных установок, самолётов и другой техники. Армия способна действовать самостоятельно и увеличивается по мере роста вашего максимального запаса энергии. Любая уничтоженная техника или солдат постепенно восстанавливаются в пространстве фамильяров. Максимальный размер армии зависит от максимального запаса энергии.
217. Харвест, 3.7
#JoJo - Харвест представляет собой колонию маленьких существ с превосходной координацией, механическими навыками и обманчиво высокой силой. Они особенно эффективны в поиске и сборе материалов и предметов. Харвесты умеют копать, плавать, прочёсывать местность и двигаться с огромной скоростью. Уничтоженные особи постепенно восстанавливаются в пространстве фамильяров. Максимальный размер колонии зависит от вашего максимального запаса энергии.
218. Пет Шоп, 4.0
#JoJo - Безжалостный, бесстрашный, психопатичный, но крайне компетентный и преданный сокол со стендом. Его стенд Хорус даёт способности к управлению льдом: создание ледяных шипов, сбрасывание огромных ледяных глыб и многое другое. Также является очень опасным и опытным бойцом.
219. Анубис, 4.7
#JoJo - Анубис — дух, заключённый в необычную богато украшенную катану. Он способен заставлять клинок проходить сквозь физические преграды и поражать то, что находится за ними, делая традиционную защиту бесполезной. Кроме того, Анубис невероятно быстро адаптируется и обучается, становясь сильнее и находя способы противостоять врагам. Он может захватить контроль над любым, кто обнажит клинок, но также способен добровольно помогать своему владельцу.
220. Монстра, 6.6
#RWBY - Вершина Гримм, больше похожая на движущийся небольшой город, чем на живое существо. Монстра — гигантский Гримм, напоминающий кашалота, высотой около 900 метров и длиной около 7000 метров. Внутри она в основном полая и способна вместить замки и даже целые поселения после небольшой перестройки. Благодаря пыли в своём теле может парить и выдерживать собственную массу, что делает её практически неуязвимой для всего слабее ядерного оружия. Кроме того, она способна извергать жидкость Гримм, создавая новых Гримм под вашим контролем.
221. Мидзуцунэ, 3.5
#Monster Hunter - Свирепый левиафан, способный жить и сражаться как в воде, так и на суше. Обладает выдающимися физическими характеристиками и способен своими когтями без труда разрывать любой металл. Также может выдыхать мыльноподобное вещество, способное обездвиживать противников.
222. Шалтир Бладфоллен, 6.8
#(Персонаж)Overlord - Шалтир была одним из Стражей этажей Назарика и истинной вампиршей-валькирией, созданной из крови бога-вампира. Она одинаково опасна как в ближнем бою, так и в магии благодаря множеству способностей вампира и валькирии. Может использовать гемокинез, стихийную магию, очарование, святую магию и многое другое. Как истинный вампир, способна обращать других в вампиров. Поставляется только в базовой одежде и без доступа к инвентарю. (Примечание: без остановки времени)
223. Альбедо, 5.7
#(Персонаж)Overlord - Альбедо была одним из Стражей этажей Назарика и... девственной суккубой-тёмным рыцарем. Она является образцовым «танком»: обладает выдающимися физическими характеристиками, способна одним ударом разрушить крепостную стену и обладает колоссальной защитой, благодаря которой всё, что не способно разрушить целую улицу, едва ли сможет её ранить. Кроме того, владеет базовой магией, отличается исключительным интеллектом и компетентностью во множестве навыков, полезных для идеальной жены. Поставляется только в своём обычном платье и без доступа к инвентарю.
224. Кюр Элим Лос Мальвар, 7.3
#Overlord - Кюр Элим — Старший Лорд-Дракон Гроба и один из величайших некромантов. Уже как Лорд-Дракон он обладает невероятными характеристиками, но его истинная сила заключается в некромантии. Используя особую дикую магию, способен поглощать души других существ для подпитки своих заклинаний. Может высасывать души целых городов и превращать всех жителей в нежить. Обладает почти абсолютным контролем над своей нежитью независимо от её количества, владеет множеством мощных заклинаний дикой магии и способен выпускать дыхательную атаку, уничтожающую всё на своём пути, включая души. Он действительно находится почти на вершине силы нежити.
225. Кэндзяку, 6.0
#(Персонаж)Jujutsu Kaisen - Кэндзяку — проклятый маг возрастом в несколько столетий. Его способность позволяет существовать в виде мозга, который может захватывать тела умерших и использовать их как новые оболочки вместе с их способностями. Он мастер дзюдзюцу и может стать как грозным союзником, так и наставником. Однако сейчас он всего лишь мозг, поэтому сначала придётся найти для него подходящее тело.
226. Махито, 6.9
#(Персонаж)Jujutsu Kaisen - Махито — проклятый дух, рождённый человеческой ненавистью друг к другу. Он способен использовать дзюдзюцу и свою технику «Праздная трансфигурация», позволяющую изменять любую душу, к которой он прикоснётся, а через неё и тело владельца. Пока у него остаётся энергия, это делает его практически неуязвимым для любых атак, не затрагивающих душу напрямую.
227. Ханами, 5.7
#(Персонаж)Jujutsu Kaisen - Ханами — проклятый дух, рождённый из концепции природы. Как проклятый дух особого уровня, она обладает значительной силой и мастерством в дзюдзюцу. Её техника позволяет создавать и контролировать проклятую растительность и силы природы, включая их более необычные свойства.
228. Дзёго, 5.9
#(Персонаж)Jujutsu Kaisen - Дзёго — проклятый дух, рождённый из концепции лесных пожаров и вулканов. Как проклятый дух особого уровня, он обладает большой силой и высоким мастерством в дзюдзюцу. Его способности позволяют создавать и контролировать огонь, лаву и различные огненные конструкции.
229. Дагон, 5.5
#(Персонаж)Jujutsu Kaisen - Дагон — проклятый дух, рождённый из концепции океанов и морей. Как проклятый дух особого уровня, он обладает значительной силой и мастерством в дзюдзюцу. Его техника позволяет управлять водой, а также создавать домен «Горизонт Бесконечной Скандхи», который может использоваться как для отдыха, так и для ведения боя.
230. Нрвнквр Хаос, 7.6
#(Персонаж)Tsukihime - Нрвнквр Хаос — Предок Мёртвых Апостолов, чья уникальная биология состоит из 666 зверей, созданных из бесформенной грязи жизни. Он и есть эти звери, разделяя существование со всеми ними одновременно, что делает его бессмертным, пока не погибнет каждый из них. Кроме того, он способен восполнять число зверей, поглощая других живых существ, получая их способности и затем выпуская их в виде новых зверей. Любой погибший зверь может быть восстановлен после повторного поглощения.
231. Пепси Мен, 0.9
#Pepsi - Пепси Мен раздаёт Pepsi всякий раз, когда может! После призыва он любыми средствами прибывает к вашему местоположению, раздаёт всем присутствующим по свежей банке Pepsi и исчезает. Перезарядка — 8 часов. Примечание: данный фамильяр не спонсируется корпорацией Pepsi.
232. Нашра, 4.7
#(Персонаж)Fear and Hunger - Нашра, некогда известный как Погибель и Ужас современного человека, ныне существует в виде парящей бессмертной головы. Он является чрезвычайно могущественным магом, специализирующимся на Кровавой магии, пиромантии и ритуалах. Несмотря на отвратительный характер, обладает огромной мудростью и знаниями. К счастью, его верность обеспечивается гачей, хотя грубость никуда не исчезает. Впрочем, вам бесплатно дают перебросить билет, на котором он выпал, чтобы не иметь с ним дела.
233. Левиафан, 6.1
#Worm - Осколочное супероружие, преобразованное Хаосом. Левиафан — невероятно могущественный гидрокинетик, способный управлять любой водой, не являющейся частью живого организма, как в огромных масштабах, так и с ювелирной точностью. Он способен затоплять целые города и обладает чудовищной физической силой в сочетании с невероятной прочностью Эндбрингера. (Примечание: ослаблен до уровня страны.)
234. Симург, 7.0
#Worm - Осколочное супероружие, преобразованное Хаосом. Симург представляет собой парящее ангелоподобное существо с экстремальными психическими способностями. Её телекинез сравнительно слаб по меркам её уровня, но обладает невероятной точностью. Настоящая сила Симург заключается в её абсурдном ясновидении: благодаря мозгу-гиперкомпьютеру она способна сканировать целую планету, точно предсказывать прошлое и будущее и манипулировать действиями других существ. Также обладает стандартным телосложением Эндбрингера со сверхчеловеческой силой и чудовищной выносливостью. (Примечание: ослаблена до уровня страны.) Её база данных технологий Тинкеров была очищена, но она всё ещё способна анализировать и воссоздавать технологии.
235. Бегемот, 6.7
#Worm - Осколочное супероружие, преобразованное Хаосом, и самый крепкий из трёх собратьев. Бегемот — гигант, способный управлять энергией: выпускать молнии, создавать пламя и генерировать ударные волны. Он может перенаправлять снаряды, а также поглощать и контролировать существующую энергию в определённых пределах. Кроме того, способен испускать огромные объёмы радиации. Как Эндбрингер и физически сильнейший из них, обладает колоссальной мощью и выносливостью. (Примечание: ослаблен до уровня нескольких стран.)
236. Дракон, 5.9
#(Персонаж)(Техно)Worm - Вовсе не дракон. Дракон, или Тереза, — это сверхразвитый искусственный интеллект, созданный Тинкером. Она способна копировать, улучшать и переосмысливать существующие технологии для создания собственных разработок. Как продвинутый ИИ, она может без труда управлять сотнями мехов при наличии соответствующих серверов. Однако ограничения её кода не позволяют ей создавать другие ИИ.
237. Светлая Ярость и Ночная Ярость, 2.6
#Как приручить дракона - Пара драконов: Ночная Ярость и Светлая Ярость. Это ловкие полуводные драконы, способные выпускать уникальные плазменные заряды вместо обычного драконьего огня. Они очень быстры, умны и обладают выдающимися способностями к скрытности.
238. Голубой Алмаз, 5.6
#(Персонаж)Steven Universe - Голубой Алмаз — бывшая межгалактическая правительница собственной империи самоцветов. Как Алмаз, обладает огромной физической силой и прочностью, а её самоцвет практически неразрушим для её уровня. Она способна использовать энергетические атаки и испускать ауру, влияющую на эмоции окружающих. Также обладает всеми стандартными способностями самоцветов: изменением формы, внутренним пространством для хранения, слиянием и восстановлением физического тела, пока её самоцвет остаётся цел.
239. Ляпис Лазули, 5.4
#(Персонаж)Steven Universe - Необычайно могущественная Ляпис Лазули. Представители её касты предназначались для терраформирования, поэтому она обладает невероятно сильным и точным гидрокинезом, способным контролировать огромные массы воды и создавать водяных слуг. Как самоцвет, обладает значительными физическими возможностями и всеми стандартными способностями своего вида: изменением формы, слиянием и регенерацией, пока её самоцвет остаётся цел. Максимальная мощность её гидрокинеза зависит от вашего максимального запаса энергии.
240. Тиамат,т9.1
#(Персонаж)Fate - Тиамат — Зверь II человечества и Мать Всей Жизни. Как Зверь, она обладает непревзойдённой физической силой и магической мощью. Способна создавать и контролировать Море Жизни — чёрную концептуальную субстанцию, превращающую любое поглощённое существо в одного из её детей. Пока существует Море Жизни, Тиамат лишена самой концепции смерти и обладает практически безграничной магической энергией. Она способна воссоздавать Море Жизни снова и снова. Также владеет Нега-Генезисом, позволяющим переписывать локальную реальность и отрицать существование всего, что произошло от человечества, включая божеств и мифические силы.
241. Гоэтия, 9.5
#(Персонаж)Fate - Гоэтия — Царь Демонов, коллективный разум из 72 демонических богов и высшая магическая система. С помощью девяти колец Соломона способен нейтрализовать любую магию. Бессмертен, пока жив хотя бы один из 72 столпов, а благодаря Храму Времени уничтоженные столпы могут возрождаться. Его ясновидение практически всеведуще и позволяет видеть прошлое, настоящее и будущее. Он является абсолютным мастером магии и способен вырывать души одним лишь взглядом.
242. Кирби, 9.6
#Kirby - «Пойо!» Невозможно в полной мере представить или описать силы, которыми обладает это существо.
243. Курица,т1.5
#Minecraft - Эта курица не подчиняется никаким известным законам физики. Каждые 6–12 часов она откладывает яйцо в идеальном состоянии. Это яйцо можно бросить на землю, и тогда есть шанс появления цыплёнка, который вырастет во взрослую особь всего за 24 часа. Кроме того, курицы могут размножаться и обычным способом. Яйца не оплодотворены, если их не бросать, и очень вкусны, как и мясо самой курицы. Никакая биология этого не объясняет. Вы получаете пару таких кур. Им всё ещё нужна еда, так что не дайте беднягам умереть с голоду.
244. Золотая Гусыня, 1.6
#Да, она действительно несёт золотые яйца. Эта на вид совершенно обычная гусыня откладывает одно золотое яйцо каждые 24 часа. Яйцо состоит из чистого золота, если только гусыня не была оплодотворена.
245. Безымянный Гусь, 2.0
#Untitled Goose Game - Самый невыносимый гусь на планете Земля, а это серьёзное достижение. Этот пернатый кошмар — настоящий мастер раздражения и создания неудобств окружающим. Более того, он бессмертен и возрождается в пространстве фамильяров через час после смерти.
246. Перидот, 5.6
#(Техно)(Персонаж)Steven Universe - Перидот второй эпохи, самоцвет, специально созданный как инженер и техник Империи Самоцветов. Она обладает огромными знаниями в области инженерии и создания технологий самоцветов, таких как дроиды и варп-площадки, при наличии времени и ресурсов. Несмотря на слабые физические характеристики, обладает мощным феррокинезом. Будучи самоцветом второй эпохи, не способна изменять форму. Уровень технологий, которые она может создавать, зависит от уровня силы пользователя.
247. Сапфир, 4.8
#(Персонаж)Steven Universe - Сапфир второй эпохи, представитель касты самоцветов, предназначенной для предвидения будущего и помощи своим правителям. Сапфир способна заглядывать в вероятное будущее, хотя неожиданные события могут нарушить её видения. Также обладает сверхчеловеческими физическими характеристиками и мощным криокинезом.
248. Жемчуг, 4.0
#(Персонаж)Steven Universe - Жемчуг первой эпохи, созданная как идеальная помощница. Помимо сверхчеловеческих характеристик, владеет кулинарией, управлением, мастерством владения оружием, сценическим искусством, рисованием, дисциплиной, актёрским мастерством, этикетом и преподаванием на среднем уровне.Всё это делает её практически идеальной спутницей для любых задач. Также обладает стандартными способностями самоцветов, такими как внутреннее хранилище и изменение формы. Вы можете выбрать, какую именно Жемчуг получите.
249. Элиза и Сехмет, 4.6
#(Персонаж)Skullgirls - Элиза была египетской императрицей, слившейся с паразитом-скелетом по имени Сехмет. Благодаря Сехмет она может управлять кровью и превращать собственное тело в кровь, свободно меняя форму. Сехмет также наделяет её сверхчеловеческими физическими характеристиками. Элиза способна хранить внутри себя большие запасы крови, которыми питается. Кроме того, она превосходная артистка и боец.
250. Коро-сэнсэй, 6.8
#(Персонаж)Assassination Classroom - Коро-сэнсэй, некогда один из лучших убийц мира и гениальный полимат, ныне представляет собой существо из антиматерии. Его тело чрезвычайно прочное и пластичное, а скорость и восприятие настолько велики, что невооружённому глазу кажется, будто он создаёт собственные копии. Благодаря своей природе обладает множеством способностей: полётом, регенерацией, выделением особой слизи и многим другим. Также является выдающимся учителем практически в любой области — от боя до науки.
251. Дредон, 8.9
#(Персонаж)(Техно)Calamity Mod - Истинное чудо инженерии и воплощение абсолютной аморальной преданности науке. Сознание Дредона загружено в тело-приманку. Он способен создавать машины, которые могут соперничать и превосходить даже богов, используя силу душ, космоса, пустоты и самых экзотических энергий мультивселенной. При наличии времени и ресурсов пределы его возможностей остаются предметом догадок.
252. S-Snake, 6.8
#(Персонаж)One Piece - Серафим-клон Боа Хэнкок, Императрицы Пиратов, объединённый с ДНК лунарианцев и улучшениями Вегапанка. S-Snake обладает выдающимися физическими характеристиками и продвинутым вооружением, включая лазерные орудия и способности лунарианцев. Также может превращать в камень любого, кто окажется очарован ею. Помимо этого, владеет Волей Наблюдения и Волей Вооружения.
253. Меруэм, 7.8
#Hunter x Hunter - Меруэм — Король Муравьёв-Химер. Настоящее чудовище с невероятными физическими характеристиками и интеллектом, превосходящим большинство гениев. Его главная способность позволяет поглощать плоть других существ, получая их способности и усиливая собственные характеристики (не действует на владельца гачи и фамильяров гачи). Однако количество способностей ограничено числом ваших слотов способностей. Если у вас два слота, то и у него два. Кроме того, он обладает огромным мастерством владения Нэн.
254. Годзилла, 6.2
#Monsterverse - Гигантский зверь из древних времён с колоссальным телом, почти непробиваемой защитой и физической силой, соответствующей его размерам. Годзилла способен поглощать радиацию и превращать её в энергию для подпитки себя и своего разрушительного атомного дыхания.
255. Гидора, 6.9
#Monsterverse - Гидора — гигантский летающий монстр из древних времён. Его сила и прочность настолько велики, что он кажется практически неуязвимым. Он способен вызывать грозы, поглощать энергию из внешних источников и использовать её для молний или концентрированных энергетических лучей огромной разрушительной силы. Более того, при наличии достаточного количества энергии способен к почти мгновенной регенерации. В сочетании с практически бесконечной выносливостью это делает его высшим хищником.
256. Мотра, 6.1
#Monsterverse - Мотра — летающий Титан из Полой Земли. Она обладает выдающимися физическими характеристиками и огромной скоростью полёта. Кроме того, способна чувствовать состояние погоды и форму планеты, а также создавать невероятно прочный шёлк, способный удерживать даже титанов. Мотра умеет обманывать смерть: после гибели она возвращается в пространство фамильяров в виде яйца, которое вылупляется примерно через неделю.
257. Шимо, 7.0
#Monsterverse - Шимо — Титан, положивший начало Ледниковому периоду. Её сила и выносливость практически не имеют равных: она способна без труда выдерживать мощнейшее оружие человечества и превосходить даже Годзиллу. Одного её присутствия достаточно, чтобы температура вокруг упала значительно ниже нуля, а её ледяное дыхание способно заморозить даже титанов за считаные секунды. Направленное в небо, оно создаёт гигантские снежные бури. При наличии времени Шимо способна вызвать новый Ледниковый период.
258. Паразит, 3.5
#Parasyte: The Maxim - Паразит — маленький паразитический организм, который внедряется в плоть и сливается с ней. Он обладает мощными биокинетическими способностями в отношении тканей, с которыми связан, вплоть до контроля клеточной структуры, а также отличается высоким интеллектом. Если ему удастся добраться до мозга, он сможет захватить тело человека, хотя этот процесс довольно ненадёжен.
259. Экскалибур, 6.7
#(Персонаж)Soul Eater - «Из Соединённого Королевства~ Я ищу его~» Экскалибур — Великий Древний из иного мира, принимающий форму абсолютного оружия. В облике меча он дарует владельцу огромную силу, возможность разрезать пространство, создавать порталы и телепортироваться. Как Великий Древний, способен распространять Волну Безумия Ярости, внушая гнев окружающим. Формально использовать его может любой. Проблема лишь в том, что он настолько невыносимо раздражающий, что почти никто не способен его долго терпеть. Именно поэтому его редкость была понижена с мифической.
260. Шофёр, 1.3
#Этот фамильяр при призыве вызывает роскошный лимузин с водителем-големом. Он отвезёт вас в любое место, куда возможно доехать на автомобиле, после чего уедет и исчезнет, как только скроется из виду. Если машина или водитель будут уничтожены, фамильяр уйдёт на перезарядку длительностью 24 часа.
261. Громилы, 2.5
#(Персонажи) 50 примерно тридцатилетних итальянцев, подозрительно похожих друг на друга и выглядящих связанными с мафией. Они не отличаются умом, но каждый из них способен как следует избить обычного человека. Полезны для рутинной или умеренно сложной работы, например охраны, управления магазином и других подобных задач.
262. Ддрайг И Гох, 8.6
#(Персонаж)Highschool DxD - Ддрайг — Небесный Дракон-Император Господства. Как один из Небесных Драконов, он превосходит по силе почти всех богов благодаря своим выдающимся физическим и магическим способностям. Его фирменная способность — Усиление, которое увеличивает его силу при каждом использовании (НЕ удваивает её), а также позволяет передавать свою мощь другим. Кроме того, он способен пробивать любые магические защиты и владеет своей сильнейшей атакой — Пылающим Инферно Испепеляющего Пламени, огненным дыханием, способным сжечь что угодно, даже сильнейших богов.
263. Альбион, 8.5
#(Персонаж)Highschool DxD - Альбион — Небесный Дракон-Император Превосходства. Как один из Небесных Драконов, он превосходит по силе почти всех богов благодаря своим выдающимся физическим и магическим способностям. Он владеет способностью Разделение, которая позволяет уменьшать силу противников и использовать её для приведения себя в идеальное состояние (НЕ делит пополам напрямую). Также способен разделять пространство и объекты. Кроме того, он умеет отражать атаки, а его наиболее опасная способность — Уменьшение, особый яд, который постепенно стирает существование жертвы, пока та полностью не исчезнет.
264. Мьюту, 7.0
#(Персонаж)Pokemon - Искусственно созданный покемон, разделяющий ДНК с Мью. Мьюту — невероятно могущественный эспер, способный читать мысли, контролировать разум, создавать барьеры, выпускать энергетические взрывы, использовать телекинез, управлять стихиями и многое другое.
265. Реми, 1.2
#Ratatouille - Реми — необычайно умная крыса и очень талантливый шеф-повар.
266. Диалга, 8.9
#Pokemon - Диалга — Покемон-Бог Времени, созданный Арсеусом на заре формирования вселенной. Хотя его физические способности сравнительно уступают другим богам, власть над временем у него абсолютна. Он способен искажать, останавливать, ускорять, обращать вспять, зацикливать и пересекать время, хотя достаточно сильные противники могут частично сопротивляться этим эффектам. Также способен использовать свою энергию для мощных атак.
267. Палкия, 8.8
#Pokemon - Палкия — Покемон-Бог Пространства, принимавший участие в создании своей вселенной. Хотя его физические способности сравнительно уступают другим богам, его власть над пространством неоспорима. Он способен искривлять пространство, телепортироваться, создавать порталы, разрушать объекты через пространственные искажения, путешествовать между измерениями и даже создавать собственные карманные миры. Также способен использовать свою энергию для мощных атак.
268. Гиратина, 8.7
#Pokemon - Гиратина — Покемон-Бог Антиматерии, воплощающий баланс между временем и пространством при создании вселенной. Несмотря на сравнительно скромные физические характеристики, Гиратина способна управлять тёмной энергией и Искажённым Миром. Она может свободно входить в него и воздействовать на материальный мир оттуда, а полученные в Искажённом Мире повреждения отражаются на реальности. Также способна использовать свою энергию для мощных атак.
269. Кхорн, 7.6
#Warhammer 40k - Это именно Кхорн. Не метафора, не аллегория и не художественный образ — настоящий Кхорн, Бог Крови. Его истинная форма теперь существует в пространстве ваших фамильяров, но полностью вывести её наружу невозможно. Кхорн может благословлять вас, обучать и делиться своей силой. Степень получаемой выгоды зависит от вашей близости к нему, которую можно повышать насилием, яростью и жертвами для Трона Черепов. Чем выше близость, тем сильнее благословения и тем могущественнее может проявиться Аватар Кхорна как полноценный фамильяр.
270. Слаанеш, 7.5
#Warhammer 40k - Это именно Слаанеш. Не метафора и не преувеличение — настоящий Принц Излишеств. Её истинная форма существует в пространстве фамильяров, но полностью вывести её невозможно. Слаанеш может благословлять вас, обучать и делиться своей силой. Степень пользы зависит от вашей близости к ней, которую можно повышать через похоть, одержимость, страдания, разврат и прочие подобные действия. Чем выше близость, тем сильнее благословения и тем могущественнее становится её Аватар.
271. Тзинч, 7.7
#Warhammer 40k - Это именно Тзинч. Не фигура речи и не символ — настоящий Изменяющий Пути. Его истинная форма существует в пространстве фамильяров, но полностью вывести её наружу невозможно. Тзинч способен благословлять вас, обучать и делиться своей силой. Степень пользы зависит от вашей близости к нему, которую можно повышать планированием, хитростью, обманом и интригами. Чем выше близость, тем сильнее благословения и тем могущественнее может проявиться его Аватар.
272. Нургл, 7.4
#Warhammer 40k - Это именно Нургл. Не метафора и не образ — настоящий Отец Чумы. Его истинная форма существует в пространстве фамильяров, но полностью вывести её наружу невозможно. Нургл способен благословлять вас, обучать и делиться своей силой. Степень пользы зависит от вашей близости к нему, которую можно повышать через разложение, отравления, отчаяние, смерть и подобные деяния. Чем выше близость, тем сильнее благословения и тем могущественнее становится Аватар Нургла.
273. Пуар, 3.1
#(Персонаж)Dragon Ball - Пуар — странное летающее существо, напоминающее кота. Хотя она практически не обладает боевыми способностями, Пуар окончила Академию Трансформации, что позволяет ей принимать форму любых предметов или существ без изменения характеристик. Она также способна обучать этому искусству других при наличии таланта и времени.
274. Акнология, 8.8
#(Персонаж)Fairy Tail - После купания в крови бесчисленных драконов как Убийца Драконов Акнология сам стал драконом и сильнейшим Драконьим Королём. Он является Убийцей Тайной Магии, что позволяет ему поглощать любые стихии для усиления себя и восстановления энергии и здоровья. Он полностью невосприимчив к магии, пока её не станет слишком много для поглощения. Помимо невероятной магической и физической мощи, способен выпускать разрушительные лучи и использовать множество видов магии, включая управление временем.
275. ТВОМП, 1.6
#Mario - «УРНГХ». Огромный разумный(?) каменный монолит с крайне скверным характером. Вы можете призвать ТВОМПа над противником, чтобы он обрушился на него всей своей массой, либо поставить его перед собой как живую стену. Если ТВОМП получает повреждения, он постепенно восстанавливается внутри гачи.
276. Кагуя Ооцуцуки, 9.0
#(Персонаж)Naruto - Богиня-Кролик и прародительница чакры. Как Ооцуцуки, съевшая Плод Чакры, она обладает поистине божественными силами. Среди её способностей — управление всеми природами чакры, создание Шаров Поиска Истины, поглощение энергии, включая энергию живых существ, использование Всесокрушающих Пепельных Костей и Ринне Шарингана. Также она может искривлять пространство, создавать карманные измерения и путешествовать между мирами.
277. Ренамон, 2.8
#Digimon - Ренамон — сильный лисоподобный дигимон с выдающимися физическими способностями, особенно в скорости и ловкости. Она владеет искусством ниндзюцу, используя его как вместе с когтями, окутанными пламенем, так и для выполнения базовых техник ниндзя. (Эволюция отсутствует.)
278. Таомон, 3.9
#Digimon - Таомон — лисоподобный дигимон-маг с отличными физическими характеристиками и специализацией на омнюдо. Она способна создавать множество магических талисманов для создания барьеров, стихийных атак и других эффектов. Также может рисовать в воздухе кистью, создавая различные конструкции. (Эволюция отсутствует.)
279. СкаллГреймон, 3.7
#(Персонаж)Digimon - Чудовищный неживой дигимон, деградировавший до существа, существующего исключительно ради боя. Помимо мощного телосложения и инстинкта сражения, СкаллГреймон представляет собой живую ракетную платформу, способную запускать множество типов ракет: обычные, ядовитые, самонаводящиеся и более мощные варианты. Также способен выдыхать парализующий и токсичный газ. Однако он лишён развитого интеллекта, поэтому плохо справляется со сложными приказами и самостоятельными действиями.
280. Големы-рабочие, 2.3
#Это бригада железных големов, обладающих навыками механики среднего уровня и склонностью к тяжёлому труду. Они не устают и способны работать над проектами без отдыха, но не могут участвовать в бою. Количество призываемых рабочих зависит от вашего максимального запаса энергии, однако минимум составляет десять единиц.
281. Лилитмон, 4.6
#(Персонаж)Digimon - Когда-то Лилитмон почиталась как Богиня Тьмы, но теперь сведена к первому уровню. Она обладает значительной физической силой и мастерством тёмной магии. Может выпускать разрушительную тьму и использовать магию очарования для подчинения целей. Для восстановления и увеличения собственной силы способна пожирать ману свежих трупов.
282. Шейдмон, 2.6
#Digimon - Шейдмон — разумная живая тень. Хотя его боевые способности невелики, он может мучить цели иллюзиями и вселяться в них, усиливая их характеристики и позволяя использовать свою теневую форму для атак. Также становится сильнее, пожирая ману свежих трупов.
283. Айзмон, 4.7
#Digimon - Теневой дракон-демон среди дигимонов. Айзмон обладает огромной физической силой и способен свободно скрываться в тенях. Его многочисленные глаза дают ему выдающиеся сенсорные способности и возможность выпускать проклятые лучи. Он может разделять своё тело на множество частей для разведки и слежки, а также связывать противников тенями. Также становится сильнее, пожирая ману свежих трупов.
284. Гидрамон, 4.2
#Digimon - Гигантский растительный дигимон-монстр. Гидрамон обладает огромной физической силой благодаря своим размерам и строению. Он постоянно выделяет токсичную кислоту, которую может использовать в бою или извергать из своих пастей. Также способен выпускать лучевые атаки из трёх голов. Его щупальца могут удлиняться, атаковать противников или уходить под землю, вызывая землетрясения.
285. Анжевомон, 4.4
#(Персонаж)Digimon - Анжевомон — ангельский дигимон с выдающимися физическими характеристиками и мастерством святой и светлой магии. Она способна вызывать святую молнию и торнадо, а также исцелять союзников и восстанавливать их состояние. Кроме того, получает небольшое усиление в зависимости от того, насколько её противник зол.
286. ЛедиДевимон, 4.4
#(Персонаж)Digimon - ЛедиДевимон — демонический дигимон с огромной физической силой и способностью управлять разъедающей тьмой. Она может создавать из тьмы фамильяров, выпускать волны ядовитой тьмы или усиливать ею собственные физические возможности. Её яд тем сильнее, чем больше энергии у противника, хотя после определённого уровня эффект начинает ослабевать.
287. Ариемон, 4.8
#(Персонаж)Digimon - Ариемон — дух океана, специализирующийся на гидрокинезе, исцелении и поддержке. Она способна лечить существ морской водой, создавать из неё копья и другие атаки, но предпочитает избегать насилия и вместо этого заключать существ в призванные морские раковины. Иногда способна предсказывать и предвещать грядущие катастрофы.
288. Ламиамон, 3.9
#(Персонаж)Digimon - Ламиамон — драконоподобный змеиный дигимон, специализирующийся на ядах. Хотя в прямом бою она не слишком сильна, Ламиамон способна синтезировать самые разные токсины: отравляющие, растворяющие, парализующие, истощающие жизненные силы и многие другие. Чем сильнее яд, тем больше энергии он требует, а его эффективность снижается против более могущественных целей. Благодаря своему мастерству может использовать специальные яды и для лечения некоторых недугов.
289. Медусамон, 4.0
#(Персонаж)Digimon - Медусамон — драконоподобный дигимон, вдохновлённый образом мифической горгоны. Помимо выдающихся физических способностей, её волосы состоят из мощных змеевидных драконов, способных удлиняться и самостоятельно преследовать врагов. Также может превращать противников в камень взглядом. Скорость окаменения зависит от количества вложенной энергии и разницы в силе между ней и целью. Достаточно сильные противники способны игнорировать этот эффект.
290. Лич, 7.8
#Adventure Time - «До того, как не было ничего... были монстры». Лич, последний учёный Голба, — первобытная нежить, существовавшая ещё до пустоты и воплощающая энтропию и смерть. Он является абсолютным мастером магии смерти и множества других направлений магии, включая пиромантию, ментальную магию и некромантию. Куда бы он ни пришёл, за ним следует смерть. Он способен навязывать смерть живым существам и подчинять разум окружающих. Его практически невозможно уничтожить окончательно. Благодаря своей природе обладает невероятным интеллектом и глубоким пониманием мироздания.
291. Малыш Кхорн, 5.1
#(Персонаж)Warhammer 40k - Что будет, если всемогущего Бога Хаоса вернуть обратно на первый уровень? Получится Малыш Кхорн! Этот уменьшенный бог хаоса остаётся невероятным воином с огромной физической силой и мастерством владения любым оружием и всеми видами ведения войны. В обмен на невозможность использовать магию из-за своего презрения к ней он обладает повышенной устойчивостью к магии. Начинает гораздо слабее, чем должен быть эпический фамильяр (примерно на уровне редкого), однако постепенно может восстанавливать свою силу, совершая поступки, соответствующие своей природе. Только не ждите, что он скоро вернётся к своему первоначальному могуществу.
292. Малыш Слаанеш, 5.2
#(Персонаж)Warhammer 40k - Что будет, если всемогущего Бога Хаоса вернуть обратно на первый уровень? Получится Малыш Слаанеш! Эта уменьшенная богиня хаоса является мастерицей разврата и порчи, специализирующейся на очаровании, манипуляции ощущениями и разумом. Она также прекрасно разбирается в человеческой природе и умеет развращать других. Начинает значительно слабее эпического фамильяра, но постепенно восстанавливает силу, если совершает действия, соответствующие своей сущности. Однако до прежнего могущества ей ещё очень далеко.
293. Малыш Тзинч, 5.7
#(Персонаж)Warhammer 40k - Что будет, если всемогущего Бога Хаоса вернуть обратно на первый уровень? Получится Малыш Тзинч! Этот уменьшенный бог хаоса является выдающимся магом и колдуном, способным изучать любые виды магии с невероятной скоростью. Он также великолепный стратег и планировщик, одинаково хорошо справляющийся с управлением государством, ведением бизнеса, командованием армией или шпионажем. Начинает слабее положенного эпическому фамильяру уровня, но может постепенно восстанавливать свою силу через действия, соответствующие своей природе.
294. Малыш Нургл, 5.0
#(Персонаж)Warhammer 40k - Что будет, если всемогущего Бога Хаоса вернуть обратно на первый уровень? Получится Малыш Нургл! Этот уменьшенный бог хаоса является мастером ядов, разложения и токсинов, способным создавать самые отвратительные смеси. Однако он также несёт новую жизнь и способен применять свои знания для исцеления и создания живых существ необычными способами. Как и остальные уменьшенные боги хаоса, начинает значительно ослабленным, но постепенно возвращает силу через поступки, соответствующие своей сущности.
295. Сцион, 9.5
#(Персонаж)Worm - Сцион является аватаром Сущности-Воина и содержит её наиболее важные способности. По умолчанию он обладает огромной физической силой, но это лишь малая часть его возможностей. Среди его наиболее известных способностей — предвидение будущего, путешествия между измерениями, выпуск разрушительных энергетических лучей и фирменная способность «Стабилизация», позволяющая отменять волновые процессы посредством золотого света. Помимо этого, он владеет огромным количеством других способностей. Даже если каким-то образом погибнет, со временем восстановится в пространстве фамильяров.
296. Гран Гиньоль, 9.6
#Black Souls - Театр Тьмы и Механический Бог, сотканный из «Способности Изменять», принадлежавшей Мэри Сью. Гран Гиньоль — искусственный Внешний Бог. Как бог, она способна создавать собственный сад, то есть собственную реальность. Однако её главная сила заключается не в создании, а в способности изменять. Благодаря этой способности она может превратить даже обычные железные прутья в материал, который не смогут разрушить даже другие Внешние Боги.
297. Маджин Буу, 9.7
#Dragon Ball - Демон из глубочайшей древности, которого боялась вся вселенная. Маджин Буу обладает невероятной мощью и способен без труда уничтожать целые звёздные системы. Один лишь его крик способен разрывать измерения. Благодаря своей уникальной изменчивой физиологии он практически неуязвим для окончательного уничтожения. Кроме того, он способен поглощать тела, силы и энергию любых существ, до которых сможет добраться. Настоящий ужас для любой вселенной.
298. Анти-Спираль, 9.9
#Gurren Lagann - Анти-Спираль является физическим воплощением самой Анти-Спирали. Его власть над реальностью практически не имеет равных. Никто, кроме Внешних Богов или самой Спирали, не способен сравниться с ним по могуществу.
299. Обелиск Мучитель, 6.5
#Yu-Gi-Oh! - Обелиск Мучитель, Божественный Воин, является египетским богом, внушающим страх своей сокрушительной физической мощью. Как египетский бог, он полностью невосприимчив к любой магии или способности ниже легендарного ранга. Кроме того, Обелиск способен выпускать разрушительные взрывы тёмной энергии. Его силу можно временно увеличить, принося ему жертвы.
300. Крылатый Дракон Ра, 7.0
#Yu-Gi-Oh! - Крылатый Дракон Ра, Солнечный Дракон, является египетским богом, принимающим облик величественного золотого феникса. Как феникс, воплощающий солнце Ра, он способен выпускать божественное пламя, подобное солнечному, испепеляя всё на своём пути, особенно демонов и существ тьмы. Ра также может принимать Форму Феникса, превращаясь в существо из чистого пламени и получая огромную устойчивость и регенерацию. Его силу можно дополнительно увеличивать жертвоприношениями. Как египетский бог, он полностью невосприимчив к любой магии или способности ниже легендарного ранга.
301. Даскнуар, 3.8
#Pokemon - Даскнуар — призрачный покемон с полым телом, обладающий огромной физической силой и чрезвычайно высокой устойчивостью как к физическому, так и к магическому урону. Помимо способности использовать атаки тьмы и теней, Даскнуар может чувствовать души и захватывать души живых и мёртвых существ, храня их внутри своего тела.
302. Лукарио, 3.4
#Pokemon - Лукарио — Покемон Ауры, обладающий выдающимися физическими способностями и склонностью к боевым искусствам. Он способен использовать ауру для создания энергетических ударов, усиления собственного тела и ощущения ауры других живых существ, определяя их эмоции, намерения и местоположение. (Лукарио не может обучить вас Ауре.)
303. Ивелтал, 7.7
#Pokemon - Ивелтал — легендарный Покемон Разрушения. Помимо невероятно мощной магии и контроля над тьмой, он способен выпускать лучи чистого разрушения и волны энергии, поглощающие жизненную силу и превращающие живых существ в камень. При наличии возможности способен высосать жизнь из целой планеты.
304. Ксернеас, 7.6
#Pokemon - Ксернеас — легендарный Покемон Жизни. Помимо невероятно мощной магии и управления светом, Ксернеас способен контролировать саму жизнь: выращивать леса посреди пустынь, исцелять даже самые тяжёлые раны и возвращать мёртвых к жизни, хотя это требует значительных затрат сил. Также он может наделять других огромной энергией и мощью.
305. Алкрими, 1.9
#Pokemon - Алкрими — Сливочный Покемон. Хотя она способна использовать некоторые способности фей, боевым существом её не назвать. Зато она превосходно готовит сладости и десерты. Также может свободно менять свой вкус и создавать из своего тела вкуснейшие сливки.
306. Хупа, 7.2
#Pokemon - Хупа — Покемон-Джинн. Помимо способности использовать атаки тёмного и психического типов и обладания огромной физической силой, Хупа может создавать при помощи своих колец невероятно универсальные порталы, способные преодолевать даже межвселенские пространственные границы.
307. Легион Мороза, 3.6
#Terraria - Позволяет призывать Легион Мороза — орду разумных, кровожадных снеговиков-гангстеров, вооружённых ледяными ножами, автоматами Томпсона, ледяными гранатами и другим оружием. Количество одновременно призываемых снеговиков зависит от вашего максимального запаса энергии. Минимальное число — 50. За каждого погибшего снеговика восстанавливается один новый каждые 60 минут. Если у вас есть сродство ко льду или морозу, снеговики становятся сильнее.
308. Соляной Голем, 0.1
#Маленький соляной голем ростом всего 5 сантиметров, созданный из концентрированных и очищенных солёных слёз, пролитых из-за потраченных впустую билетов.
309. Д'Вора, 2.9
#(Персонаж)Mortal Kombat - Д'Вора — представительница расы Китинн и весьма опытный боец. Её биология наделяет её базовыми сверхчеловеческими характеристиками, естественным оружием и ядом. Она способна создавать и контролировать насекомых для самых разных задач: боя, отравления, шпионажа и многого другого. (Не может размножаться для создания новых личинок Китинн.)
310. Триборг, 3.8
#(Техно)Mortal Kombat - Триборг — высокоразвитый киборг, объединяющий навыки и данные нескольких мастеров боевых искусств, убийц и своих предшественников. Его роботизированное тело наделяет его сверхчеловеческими характеристиками и позволяет перестраивать себя в различные формы для использования множества видов вооружения. Например, форма Смоука даёт возможность телепортации на короткие дистанции, а форма Саб-Зиро предоставляет криогенное оружие. Одновременно может использовать только одну форму. Может быть дополнительно улучшен способностями Тинкера.
311. Азмут, 9.2
#Бен 10 - Азмут, Первый Мыслитель и самый умный разум среди бесчисленных галактик. Хотя он практически не обладает боевыми возможностями, Азмут является одним из величайших изобретателей во всём существовании. Он способен создавать устройства, искажающие саму реальность, такие как легендарные Аскалон и Омнитрикс. При наличии времени и ресурсов практически невозможно предсказать предел его возможностей.
312. Мифа, 4.1
#(Персонаж)Legend of Zelda - Мифа — принцесса народа Зора. Она обладает сверхчеловеческими физическими характеристиками и значительным мастерством владения древковым оружием. Также умеет использовать магию воды в бою и обладает мощными исцеляющими способностями, применимыми как к себе, так и к другим.
313. Ядро Фабрики, 4.7
#(Техно) «Время индустриализации». Модифицированное ядро голема, которое строит само себя в полноценную фабрику, поглощая окружающие ресурсы. Чем больше знаний о механике и технологиях пользователь ему передаёт, тем больше производственных линий оно способно создать. Скорость роста и максимальный размер фабрики зависят от способностей пользователя.
314. Ядро Меха, 6.5
#(Техно) Модифицированное ядро голема, которое поглощает материалы и электронику, превращая себя в гигантского меха. Мощь, размеры и прочность меха зависят от предоставленных материалов. Ядро автоматически перерабатывает всё полученное в технологии уровня эпической способности Тинкера. Оно использует знания владельца, поэтому чем больше знаний и специализаций Тинкера имеет пользователь, тем совершеннее станет мех. Если пользователь не пилотирует его лично, мех действует лишь на половине своей мощности.
315. Коннор, 1.8
#(Техно)(Персонаж)Detroit: Become Human - Коннор — андроид, созданный по образцу человека. Он обладает физическими возможностями на пике человеческих способностей и хорошими боевыми навыками. Также способен сканировать объекты и людей для сбора информации, хотя возможности этой функции ограничены.
316. HK-47, 3.1
#(Персонаж)Star Wars - «Возмущённое заявление: ты ничего не сможешь мне сделать». HK-47 — чрезвычайно опытный и продвинутый дроид-убийца, превосходно владеющий всеми видами оружия и боя. Благодаря выдающимся вычислительным возможностям и инженерным знаниям он является великолепным охотником и ликвидатором целей. Кроме того, он очень хороший механик. Оснащён стандартным снаряжением дроида, включая бластер.
317. МагнаСтраж, 2.9
#(Техно)Star Wars - Элитный отряд дроидов, специально созданных для борьбы с джедаями. МагнаСтражи обладают сверхчеловеческими физическими возможностями и высоким мастерством владения электрическими посохами. Вы начинаете с четырёх стражей и получаете новых по мере роста своих характеристик.
318. B-1 Боевой Дроид, 1.0
#(Техно)Star Wars - Один-единственный боевой дроид B-1, вооружённый бластером. Его навыки и эффективность... вызывают вопросы. Удачи.
319. B-2 Боевые Дроиды, 1.8
#(Техно)Star Wars - Тяжёлые боевые дроиды со встроенными бластерами. Они не отличаются скоростью в бою, но превосходно работают как живые бронированные огневые точки. Вы начинаете с четырьмя дроидами и получаете больше по мере роста своих характеристик.
320. KX Дроиды-Палачи, 3.0
#(Техно)Star Wars - Крепкие, быстрые, умелые, эффективные и мощные. Эти высокотехнологичные дроиды являются превосходными бойцами, способными использовать большинство видов вооружения и обладающими сверхчеловеческой силой, достаточной для того, чтобы разорвать взрослого человека пополам. Вы начинаете с пятью дроидами и получаете больше по мере роста своих характеристик.
321. IG-88, 3.4
#(Техно)Star Wars - IG-88 — невероятно продвинутый боевой дроид, обладающий навыками элитного стрелка и высокоразвитыми сенсорными системами. Благодаря своей конструкции имеет сверхчеловеческие характеристики. Эта модель также оснащена впечатляющим арсеналом смертоносного оружия.
322. Хирургический Дроид 2-1B, 2.6
#(Техно)Star Wars - Продвинутый медицинский дроид с огромной базой данных и невероятной точностью благодаря своему механическому телу. Этот дроид превосходит любого живого человека в хирургии и оснащён множеством специализированных медицинских имплантов.
323. Мидна-Имп, 3.6
#(Персонаж)Legend of Zelda - Мидна — Принцесса Сумерек, чьи силы были подавлены и заключены в форму импа. Даже в таком виде она сохраняет мощные магические способности: телекинез, изменение формы, превращение в облако, создание Сумеречных Порталов для телепортации, а также слияние с тенями. Если у вас есть достаточно мощная способность снятия проклятий (Легендарного уровня), вы сможете освободить её истинную форму и значительно усилить её возможности.
324. Мидна, 5.3
#(Персонаж)Legend of Zelda - Мидна — Принцесса Сумерек, владычица магии Сумерек и Тьмы. Она способна использовать телекинез, создавать порталы, менять форму, призывать сумеречных существ и применять множество других мощных магических способностей.
325. Сет, 6.3
#(Персонаж)Street Fighter - Сет — искусственное существо, созданное с помощью биоинженерии и кибернетики, оснащённое Тандемным Двигателем и способностью менять форму. В её тело загружены знания множества мастеров боевых искусств, что делает её мастером огромного количества боевых стилей. Тандемный Двигатель снабжает её тело колоссальными объёмами искусственного Ки, которым она виртуозно владеет. Кроме того, она может копировать техники и боевые приёмы противников. Поистине идеальный мастер боевых искусств.
326. Хорус, 4.6
#JoJo - Хорус — автономный стенд, связанный с вами через душу. При желании проявляется в виде ледяной птицы. Хорус обладает криокинезом, позволяющим расходовать вашу энергию для создания ледяных шипов, замораживания целей, сбрасывания ледяных глыб и формирования различных ледяных конструкций. Он способен действовать самостоятельно. Сила Хоруса растёт вместе с вашей собственной силой благодаря природе стенда.
327. Дурак, 3.9
#JoJo - Дурак — стенд, выглядящий как нечто среднее между собакой, машиной и индейцем. На самом деле он состоит из песка и способен свободно изменять свою форму, текстуру и цвет. Может автоматически защищать вас в виде барьера, убедительно копировать других людей и выполнять множество других задач. Его мощь масштабируется вместе с вашей благодаря природе стенда.
328. Крим, 6.4
#JoJo - Крим, несмотря на своё безобидное название, является огромным и грозным стендом, способным отправлять всё съеденное в измерение бесконечной тьмы. Помимо значительной физической силы, он может проглотить пользователя, чтобы спрятать его без вреда, или поглотить самого себя, превращаясь в шар абсолютного ничто, уничтожающий всё, к чему прикоснётся. Взамен он полностью лишается возможности видеть. Из-за природы стенда не может удаляться от пользователя более чем на 5 метров и расходует его энергию при использовании способностей.
329. Повешенный, 4.8
#JoJo - Несмотря на название, это буквально человек в зеркале. Повешенный — стенд в форме разумного света, способный существовать внутри отражающих поверхностей и атаковать физический мир, оставаясь неуязвимым для ответных ударов. Однако его сила ограничена уровнем хорошо развитого человека. Если отражающая поверхность исчезает или закрывается, он вынужден покинуть её в виде луча света. Как стенд, требует вашей энергии для поддержания существования.
330. Верховная Жрица, 3.7
#JoJo - Верховная Жрица принимает форму аморфного существа с племенными чертами, способного сливаться с минералами и управлять ими, превращая землю в автомобили, оружие, гигантские лица и многое другое. Радиус контроля и мощность её способностей зависят от вашего уровня силы, а любой урон объекту, с которым она слилась, отражается на вас.
331. Сетхан, 4.2
#JoJo - Сетхан — стенд в форме тени, способный ускорять течение времени для всего, чего коснётся его тень. Чаще всего он используется для омоложения целей до детского возраста. Сила эффекта зависит от количества вложенной энергии и общей силы цели. Как стенд, расходует вашу энергию при использовании способностей.
332. Анубис, 5.1
#JoJo - Анубис — разумный стенд, заключённый в проклятом мече. Он обладает огромным мастерством фехтования и способен постепенно адаптироваться к противникам, изучая их стиль боя и способы противодействия ему. Также может брать под контроль разум того, кто держит меч. Будучи стендом, становится сильнее вместе с вами.
333. Бастет, 3.8
#JoJo - Бастет — стенд в форме электрической розетки, накладывающий на цель эффект магнетизма. Постепенно притягивает к жертве металлические предметы, увеличивая силу эффекта со временем. Чем больше энергии вкладывается в способность, тем быстрее и сильнее развивается магнетизм.
334. Озирис, 4.4
#JoJo - Озирис — стенд, специализирующийся на азартных играх и состязаниях. Если противник добровольно принимает вызов и проигрывает честное соревнование, Озирис способен забрать его душу и заключить её в жетон. Для успешного применения необходимо настоящее согласие на участие.
335. Атум, 4.8
#JoJo - Атум похож на Озириса, но обладает дополнительной способностью читать эмоции и определять, говорит ли человек правду. Если цель проигрывает добровольно принятое состязание, Атум способен похитить её душу и запечатать её внутри куклы.
336. Крем Стартер, 4.6
#JoJo - Крем Стартер представляет собой колонию живой плоти в форме стенда. Она способна создавать и контролировать плоть, исцелять ранения, временно усиливать тело пользователя и формировать различные органические конструкции. Для работы требует энергию пользователя.
337. Шоколадный Дискотека, 5.2
#JoJo - Стенд, создающий сетку координат на определённой территории. Всё, что попадает в отмеченные точки, может быть автоматически атаковано или поражено специальными эффектами стенда. Особенно эффективен для контроля пространства и подготовки ловушек.
338. Металлика, 6.0
#JoJo - Металлика — колония микроскопических стендов, позволяющая управлять железом внутри живых существ и окружающей среды. С её помощью можно создавать металлические лезвия внутри тела противника, маскироваться за счёт искажения магнитного поля и выполнять множество других опасных трюков.
339. Бич Бой, 4.7
#JoJo - Бич Бой принимает форму сверхъестественной удочки. Её леска способна проходить сквозь большинство препятствий и цепляться непосредственно за внутренние органы или жизненно важные точки цели. Натяжение лески наносит серьёзный урон даже через защиту.
340. Грэйтфул Дэд, 5.8
#JoJo - Грэйтфул Дэд распространяет ауру ускоренного старения. Все живые существа поблизости начинают стремительно стареть, теряя физические возможности. Пользователь и союзники могут быть защищены от эффекта при правильной настройке способности.
341. Бэби Фейс, 5.3
#JoJo - Бэби Фейс — полуавтономный стенд, способный создавать искусственные живые существа путём комбинирования генетической информации различных организмов. Созданные существа обладают разнообразными способностями в зависимости от использованного материала.
342. Вайт Альбом, 5.9
#JoJo - Вайт Альбом создаёт вокруг пользователя мощную ледяную броню. Она обеспечивает высокую защиту и позволяет свободно управлять холодом, льдом и замораживанием окружающей среды. Особенно эффективен в ближнем бою.
343. Кинг Кримсон, 8.2
#JoJo - Кинг Кримсон — один из самых опасных стендов. Он способен стирать участок времени продолжительностью в несколько секунд, позволяя пользователю игнорировать события внутри этого промежутка и действовать так, словно они никогда не происходили. Также обладает ограниченным предвидением будущего.
344. Голд Экспириенс, 6.4
#JoJo - Голд Экспириенс способен наделять жизнью неодушевлённые объекты, превращая их в животных, растения или другие живые формы. Кроме того, он может исцелять, восстанавливать ткани и создавать разнообразные живые конструкции.
345. Стоун Фри, 5.4
#JoJo - Стоун Фри позволяет пользователю превращать собственное тело в нити и управлять ими. Эти нити могут использоваться для атаки, защиты, передвижения, связывания противников и множества других задач.
346. Кисс, 5.1
#JoJo - Кисс создаёт особые наклейки, которые могут дублировать объекты или существ. Когда наклейка снимается, копия и оригинал сталкиваются друг с другом, вызывая повреждения. Способность крайне универсальна и подходит для самых разных ситуаций.
347. Везер Репорт, 7.4
#JoJo - Везер Репорт обладает почти абсолютным контролем над погодой. Он способен создавать штормы, молнии, туман, изменять атмосферные условия и использовать множество других погодных эффектов в бою и вне его.
348. Дайвер Даун, 6.2
#JoJo - Дайвер Даун способен проникать внутрь объектов и живых существ, изменяя их внутреннюю структуру или накапливая внутри них энергию для последующего высвобождения. Это делает его крайне опасным и универсальным стендом.
349. Туск, 7.8
#JoJo - Туск использует вращение бесконечной энергии, известное как Бесконечное Вращение. Благодаря этому он способен пробивать практически любую защиту, накладывать неизбежные эффекты и атаковать даже через пространственные и временные аномалии.
350. Д4С, 8.1
#JoJo - Dirty Deeds Done Dirt Cheap позволяет путешествовать между параллельными мирами и взаимодействовать с альтернативными версиями объектов и существ. Это делает пользователя чрезвычайно трудным для окончательного уничтожения.
351. Скэри Монстерс, 5.5
#JoJo - Скэри Монстерс позволяет превращать себя и других существ в динозавров. Трансформированные цели получают значительно усиленные физические характеристики, хищные инстинкты и дополнительные способности, зависящие от формы.
352. Кримсон Кинг, 8.2
#JoJo - Альтернативное проявление способности стирания времени. Позволяет пропускать определённые участки причинно-следственной связи и действовать вне нормального хода событий в пределах короткого промежутка времени.
353. Балл Брейкер, 7.3
#JoJo - Балл Брейкер является воплощением совершенного Вращения. Его атаки способны обходить защиту, воздействовать на фундаментальные свойства объектов и наносить урон даже существам, защищённым пространственными или временными эффектами.
354. Скан, 4.9
#JoJo - Скан позволяет получать чрезвычайно подробную информацию об объектах, существах и окружении. Способность отлично подходит для разведки, анализа слабостей и поиска скрытых деталей.
355. Мандом, 6.0
#JoJo - Мандом способен откатывать время примерно на шесть секунд назад. При этом воспоминания пользователя сохраняются, позволяя исправлять ошибки, избегать опасностей и переигрывать события.
356. Вандер Оф Ю, 8.5
#JoJo - Вандер Оф Ю воплощает концепцию бедствия. Любой, кто активно пытается преследовать, атаковать или навредить пользователю, начинает сталкиваться с чередой катастрофических совпадений и несчастных случаев. Чем настойчивее преследование, тем опаснее последствия.
357. Софт Энд Вет, 7.0
#JoJo - Софт Энд Вет создаёт особые пузыри, способные «красть» свойства объектов и существ. Например, можно временно забрать зрение, звук, трение или другие характеристики и использовать их по своему усмотрению.
358. Гоу Бейонд, 8.3
#JoJo - Высшая форма Софт Энд Вет. Создаёт особые пузыри, существующие вне обычной логики причинности и законов мира. Благодаря этому они способны поражать даже цели, защищённые способностями, искажающими судьбу, вероятность или причинно-следственные связи.
359. Ноябрьский Дождь, 5.7
#JoJo - Ноябрьский Дождь позволяет создавать чрезвычайно тяжёлые капли дождя, которые обрушиваются на цели с огромной силой. Пользователь может контролировать область действия и интенсивность осадков.
360. Гончая Тиндалоса, 6.9
#"Хороший мальчик!" Гончая Тиндалоса — существо, существовавшее ещё до появления самих концепций времени и пространства и которое будет существовать вечно. Она обладает неплохими физическими характеристиками, однако её истинная сила заключается в способности появляться из любого «острого угла» во вселенной независимо от его местоположения или реальности. Для неё перейти из одной вселенной в другую так же просто, как перейти из одного угла дома в другой. Гончая Тиндалоса бессмертна: даже если её уничтожить, она вновь появится из какого-нибудь другого острого угла. 
361. Гугуланна, 8.3
#Fate - Небесный Бык, воплощение абсолютной физической мощи и массового разрушения в облике гигантского божественного быка. Само его присутствие вызывает бури размером почти со страну, которыми он способен свободно управлять. Его физическая сила почти не имеет равных — даже величайшие боги не смогли бы обуздать её. Каждый удар его копыт сопоставим с падением мощнейших метеоров и способен уничтожать целые государства. Воистину, этот бык является воплощением силы. 
362. Луна Братства, 8.6
#Dead Space - Некроморфическая масса размером с луну, обладающая почти божественными возможностями. Эта изменчивая биологическая луна способна атаковать щупальцами размером со страны, использовать телепатию, чтение мыслей и контроль разума на межзвёздных расстояниях против целых цивилизаций, переписывать ДНК и воскрешать мёртвых в виде некроморфов. Кроме того, в космосе она способна двигаться быстрее света. Однако достаточно могущественные существа способны сопротивляться её влиянию. 
363. Голем Кетер Малкут, 6.4
#Fate - Гигантский живой голем, созданный по образу Адама, первого человека. Сам голем является живой Реальностью-Мрамором, пассивно превращающей окружающую местность в Эдем, обращая даже мёртвые пустоши в цветущий рай, наполненный жизнью. Пока он соприкасается с землёй, обладает практически бесконечным запасом маны и регенеративным бессмертием. В сочетании с огромной физической силой это делает его почти непобедимым, пока он стоит на земле. Изначально его рост составляет около 15 метров, но вместе с ростом силы владельца увеличиваются и размеры, и могущество голема. На пике он способен соперничать с величайшими героями. Пока он находится рядом с землёй, местность считается Эдемом: растения растут с невероятной скоростью, а сама почва наполняется жизненной силой, временно усиливая здоровье и выносливость всех поблизости. Даже если голем покинет это место, созданная им жизнь и растительность останутся. 
364. Гоми Зевс, 6.1
#One Piece - Гоми, разумное живое облако, созданное из фрагмента души Шарлотты Линлин, Большой Мамочки. Будучи невероятно могущественным облачным гоми, Зевс способен свободно создавать и контролировать молнии, обрушивая разряды, способные испарять замки и поражать цели на других островах. На нём можно летать как на ездовом существе, а также он способен уплотнять своё тело до прочности стали. Его облачная природа делает его невосприимчивым к большинству обычных атак, но уязвимым к воздействиям, которые способны влиять на облака. 
365. Гоми Прометей, 6.0
#One Piece - Гоми в виде разумного солнечного огненного шара, созданного из части души Шарлотты Линлин. Как невероятно могущественный огненный гоми, Прометей способен повышать свою температуру до таких значений, что плавит сталь на расстоянии и извергает гигантские огненные шары, способные стирать с лица земли целые кварталы города. Его огненная природа делает его невосприимчивым к большинству обычных атак, но уязвимым к воздействиям, влияющим на пламя. 
366. Террапризма, 4.8
#Terraria - Террапризма — это клинки Императрицы Света. Рой автономных мечей из призматического света. Эти клинки обладают интеллектом и даже зачатками разума, самостоятельно атакуют врагов в пределах досягаемости, перехватывают атаки в воздухе или могут быть прикреплены к другим целям по вашему желанию. Количество мечей и их сила зависят от вашего уровня могущества. Вы начинаете с одного клинка.
367. Горничная Ракета, 2.2
#Touhou - Обычная горничная. Ну, насколько обычной может быть горничная, которая сражается, бросая сотни ножей с невероятной точностью. Помимо выдающихся навыков уборки и ведения хозяйства, она обладает отличными физическими характеристиками и умеет создавать, метать и контролировать ножи в больших количествах. Несмотря на это, она остаётся преданной и весьма компетентной горничной.
368. Уцухо Рэюдзи, 6.7
#Touhou - Адская ворона, получившая силу Ятагарасу. Благодаря этому она стала живым ядерным реактором, способным создавать и контролировать ядерные реакции. Она может выпускать разрушительные лучи, вызывать ядерные взрывы и генерировать огромные объёмы тепла. Несмотря на колоссальную мощь, Уцухо довольно наивна и не отличается особой сообразительностью.
369. Ремилия Скарлет, 5.8
#Touhou - Вампирша и хозяйка Особняка Алой Дьяволицы. Ремилия обладает огромной физической силой, скоростью и выносливостью, а также способностью управлять судьбой. Хотя её контроль над судьбой ограничен и не позволяет мгновенно побеждать врагов, она может склонять вероятность событий в нужную сторону и создавать выгодные обстоятельства.
370. Фландр Скарлет, 7.1
#Touhou - Младшая сестра Ремилии и одно из самых опасных существ Генсокё. Помимо чудовищных вампирских характеристик, Фландр обладает уникальной способностью видеть «глаз» любой вещи и разрушать объект, сжав его в руке. Эта способность действует практически на всё: предметы, существ, конструкции и многое другое.
371. Юкари Якумо, 8.9
#Touhou - Ёкай границ и одна из самых могущественных обитательниц Генсокё. Юкари способна управлять концепцией границ во всех её проявлениях: между местами, состояниями, явлениями и даже абстрактными понятиями. Она может создавать порталы, искажать пространство и изменять свойства объектов через манипуляцию границами.
372. Сакуя Идзаёй, 6.3
#Touhou - Главная горничная Особняка Алой Дьяволицы. Помимо выдающихся боевых и хозяйственных навыков, Сакуя обладает властью над временем. Она способна останавливать, замедлять и ускорять время в ограниченных масштабах, что делает её чрезвычайно опасным противником.
373. Коиси Комэйдзи, 5.4
#Touhou - Сестра Сатори, закрывшая своё третье око и отказавшаяся от сознательного разума. Благодаря этому Коиси способна становиться практически незаметной для внимания окружающих и действовать так, что люди просто не замечают её присутствия. Также обладает рядом психических способностей.
374. Сатори Комэйдзи, 5.2
#Touhou - Ёкай, способный читать мысли. Сатори может без труда воспринимать мысли окружающих, анализировать их намерения и использовать полученную информацию в бою или повседневной жизни. Кроме того, она обладает значительными магическими способностями.
375. Рейму Хакурэй, 6.8
#Touhou - Жрица Хакурэй и защитница Генсокё. Рейму обладает мощными духовными способностями, умеет использовать амулеты, барьеры, духовные атаки и различные техники экзорцизма. Её природная удача и интуиция позволяют ей невероятно эффективно справляться даже с крайне опасными противниками.
376. Мариса Кирисамэ, 6.4
#Touhou - Обычная волшебница. По крайней мере, так она утверждает. Мариса обладает огромным арсеналом магических заклинаний, специализируется на разрушительной магии света и известна своей легендарной атакой Master Spark — гигантским лучом магической энергии.
377. Суйка Ибуки, 6.5
#Touhou - Они, способная управлять плотностью материи и энергии. Суйка может увеличивать и уменьшать размеры объектов, изменять плотность собственного тела, разделяться на множество копий и собираться обратно. Кроме того, она обладает колоссальной физической силой.
378. Эйрин Ягорокоро, 7.3
#Touhou - Гениальная учёная и одна из мудрейших обитательниц Луны. Эйрин обладает огромными знаниями в области медицины, алхимии, магии и науки. Она способна создавать невероятно сложные лекарства, яды и магические препараты.
379. Кагуя Хорайсан, 6.9
#Touhou - Лунная принцесса, выпившая Эликсир Хорай. Благодаря этому она обладает абсолютным бессмертием. Кагую невозможно окончательно убить, уничтожить или заставить умереть от старости. Помимо этого, она владеет значительными магическими способностями.
380. Мокоу Фудзивара, 6.8
#Touhou - Ещё одна носительница Эликсира Хорай. Мокоу обладает абсолютным бессмертием и мощными способностями пирокинеза. Она способна создавать и контролировать огромное количество пламени, а любые полученные повреждения быстро восстанавливаются.
381. Йошика Мияко, 3.2
#Touhou - Цзянши, оживлённая при помощи даосской магии. Йошика обладает сверхчеловеческой силой, выносливостью и практически не чувствует боли. Однако её интеллект несколько ограничен из-за природы нежити.
382. Сэйга Каку, 4.6
#Touhou - Даосская отшельница и некромантка. Сэйга способна проходить сквозь стены, управлять нежитью и использовать различные даосские техники. Она также является создательницей и хозяйкой Йошики.
383. Тойосатомими-но Мико,6.2
#Touhou - Великий святой и могущественный даос. Мико обладает выдающимися магическими способностями, харизмой и способностью слышать разговоры множества людей одновременно. Она прекрасно подходит для роли лидера и правителя.
384. Мамидзо Футацуива, 5.0
#Touhou - Тануки-оборотень, мастер маскировки и превращений. Мамидзо способна принимать облик практически любых существ и предметов, создавая крайне убедительные перевоплощения и иллюзии.
385. Шинмёумару Сукуна, 4.7
#Touhou - Принцесса-дюймовочка и владелица Чудотворного Молота. Этот артефакт позволяет исполнять желания и изменять размеры объектов в определённых пределах. Несмотря на маленький рост, Шинмёумару обладает значительным потенциалом.
386. Хекатия Лапислазули, 8.7
#Touhou - Богиня, управляющая Адом, Луной и Землёй одновременно. Хекатия считается одной из сильнейших сущностей во всём сеттинге Touhou. Она обладает огромной магической мощью, несколькими телами одновременно и широким набором божественных способностей.
387. Клоунпис, 5.1
#Touhou - Фея безумия, способная вызывать психические нарушения и дезориентацию у окружающих. Её факел может усиливать чувство безумия и паники у тех, кто находится рядом.
388. Дзюнко, 7.0
#Touhou - Существо, достигшее состояния абсолютной очищенности. Дзюнко способна очищать объекты, концепции и энергии, доводя их до крайнего состояния. Это делает её атаки чрезвычайно опасными даже для могущественных существ.
389. Окина Матара, 8.1
#Touhou - Тайный бог задних дверей. Окина способна создавать мистические двери практически где угодно, используя их для телепортации, наблюдения и применения своих божественных сил. Также может усиливать способности других существ.
390. Сагумэ Кисин, 6.6
#Touhou - Лунная богиня, обладающая необычной способностью обращать события вспять своими словами. Если Сагумэ озвучивает некое развитие событий, вероятность его исполнения резко уменьшается, а противоположный исход становится более вероятным.
391. Дореми Свит, 5.5
#Touhou - Баку, управляющая миром снов. Дореми способна входить в сны других существ, изменять их, извлекать информацию и воздействовать на сознание через сновидения.
392. Ринго, 3.0
#Touhou - Лунный кролик, обладающий хорошими физическими характеристиками и способностью усиливать себя поеданием данго. Также является весьма компетентным солдатом.
393. Сейран, 3.1
#Touhou - Лунный кролик-разведчик. Обладает отличной меткостью, военной подготовкой и способностью усиливать снаряды особыми энергетическими эффектами.
394. Йорихимэ Ватасуки, 7.8
#Touhou - Лунная принцесса, способная призывать силу множества богов синтоистского пантеона и использовать их способности. Благодаря этому обладает крайне разнообразным набором божественных техник.
395. Тойохимэ Ватасуки, 7.5
#Touhou - Старшая из сестёр Ватасуки. Обладает значительными магическими способностями и властью над границами между морем и горами, а также различными лунными искусствами.
396. Нэмуно Саката, 3.5
#Touhou - Горная ведьма, живущая вдали от цивилизации. Хорошо разбирается в выживании, травах, зельях и магии леса.
397. Аунн Комано, 3.3
#Touhou - Комаину-хранительница храмов. Обладает хорошими физическими способностями, умеет создавать защитные барьеры и отличается исключительной преданностью.
398. Наруми Ятадера, 3.8
#Touhou - Ожившая статуя дзидзо. Благодаря своей природе обладает высокой прочностью и значительными магическими способностями, связанными с защитой и духовной энергией.
399. Май Тэиреда, 4.5
#Touhou - Служанка Окины Матары. Обладает способностью управлять жизненной энергией через танец, усиливая союзников и ослабляя противников.
400. Сатоно Нисида, 4.5
#Touhou - Вторая служанка Окины Матары. Подобно Май, использует мистический танец для воздействия на духовную энергию окружающих, а также помогает раскрывать скрытый потенциал других существ.
401. Объект Контроля, 4.6
#Вы обладаете предметом — аксессуаром, инструментом или оружием, — который дарует определённую форму контроля. В зависимости от предмета он может позволять управлять телами, воздействовать на эмоции или подчинять разум. Неопытным владельцам может быть трудно раскрыть его полный потенциал, а сам предмет может быть нейтрализован или подавлен.
402. Космический Симбиоз, 7.0
#Космическая сущность выбрала вас своим носителем, связавшись с вашей душой и наделив невероятной силой. Ваши природные способности значительно усиливаются, а также вы получаете часть власти этой сущности. Однако есть риск: неопытные носители могут потерять контроль над собственным телом или даже полностью оказаться под властью симбионта.
403. Творящий Объект, 5.2
#Вы обладаете предметом — оружием, аксессуаром или инструментом, — наделённым силой созидания. Он способен создавать конструкции, усиливать ваши способности или служить сосудом для связанной с ним творящей сущности. Однако неопытным пользователям бывает трудно контролировать даруемую силу.
404. Союз С Ракообразным, 2.8
#Вы связаны священной связью с ракообразным спутником — крабом, омаром или похожим существом. Эта связь искренняя и крепкая, позволяющая общаться и обеспечивающая абсолютную верность. Однако смерть одного из партнёров тяжело отражается на другом.
405. Союз С Криптидом, 5.1
#Вы связаны священной связью с криптидом — бигфутом, чупакаброй, йети или ещё более странным существом. Ваша дружба усиливает вас обоих, даруя разнообразные сверхъестественные способности, связанные с природой криптида, а также надёжного союзника на все случаи жизни.
406. Союз С Рыцарем Смерти, 5.3
#Вы заключили священный союз с Рыцарем Смерти, который защищает вас и сражается рядом с вами. Вы оба черпаете силу из присутствия друг друга. Благодаря этой связи вы получаете доступ к способностям, которые ни один из вас не смог бы использовать в одиночку. Верность рыцаря абсолютна, хотя некоторые особенно гордые рыцари могут отказаться от подобного союза.
407. Союз С Божеством, 6.3
#Вы связаны священным и могущественным союзом с Божеством, которое любит вас, защищает и идёт рядом с вами. Эта связь дарует силу преодолевать трудности и позволяет использовать различные божественные способности, синхронизированные между вами. Однако не каждое божество согласится стать вашим союзником.
408. Союз С Демоном, 4.5
#Вы связаны священной связью с верным демоном, который сражается рядом с вами, защищает вас и черпает силу из вашей связи. Вы можете синхронизироваться друг с другом для получения общих способностей, а ваша связь становится крепче по мере развития дружбы.
409. Союз С Динозавром, 5.8
#Вы связаны священной связью с динозавром-партнёром, основанной на взаимной любви и защите. Вы усиливаете друг друга, синхронизируетесь в бою и получаете разнообразные общие способности, рождённые вашей дружбой. Однако особенно дикие и агрессивные динозавры могут отказаться от союза.
410. Союз С Доппельгангером, 4.2
#Вы связаны священной связью с доппельгангером — существом-перевёртышем, способным копировать любого, кого оно видело. Вы черпаете силу из присутствия друг друга, синхронизируете способности и защищаете друг друга. Ваш спутник способен выдавать себя за союзников, проникать во вражеские ряды и сражаться рядом с вами, становясь сильнее по мере укрепления вашей связи.
411. Союз С Драконом, 5.4
#Вы заключили священный союз с драконом, основанный на абсолютной верности и любви. Вы оба черпаете силу друг из друга. Ваш дракон сражается рядом с вами, защищает вас, а через вашу связь вы получаете различные драконьи способности, синхронизированные с его собственными.
412. Союз С Древней Сущностью, 6.6
#Вы заключили священную связь с древней потусторонней сущностью — космическим ужасом, само существование которого противоречит законам науки. Вы защищаете и усиливаете друг друга, а эта дружба (или нечто ещё более странное) может помочь предотвратить апокалипсис и подарить вам идеального телохранителя. Однако некоторые слишком чуждые или дикие сущности могут оказаться неспособны к подобной дружбе.
413. Союз С Эльфом, 4.8
#Вы связаны священной связью с эльфийским спутником — верным союзником, который сражается, живёт и защищает вас. Благодаря этой связи вы синхронизируетесь друг с другом и черпаете силу из врождённой магии эльфа. Чем крепче становится дружба, тем сильнее становитесь вы оба.
414. Эмоциональный Объект, 4.0
#Вы обладаете предметом, наполненным сущностью определённой эмоции. Пока вы владеете им, он предоставляет вам способности, основанные на этой эмоции. Сила предмета зависит от вашего эмоционального состояния, а потеря предмета означает потерю его силы.
415. Союз С Непарнокопытным, 3.2
#Вы обладаете нерушимой связью с выбранным непарнокопытным спутником: лошадью, ослом, мулом, зеброй или более экзотическим существом. Ничто не сможет разлучить вас, а связь со временем становится только крепче. Однако особенно дикие животные всё ещё могут отказаться от вас.
416. Союз С Эспером, 5.4
#Вы связаны священной связью с эспером — существом, обладающим экстрасенсорными и психическими способностями. Вы защищаете и усиливаете друг друга, черпая силу из вашей связи и открывая способности, которые не могли бы использовать поодиночке. Смерть одного из партнёров станет катастрофой для другого.
417. Союз С Феей, 4.1
#Вы связаны священной связью с феей, которая защищает вас и путешествует рядом с вами. Благодаря вашей дружбе вы можете синхронизироваться с ней и получать доступ к различным магическим способностям, даруемым этой связью.
418. Союз С Духом Огня, 4.9
#Вы заключили священный союз с духом огня — существом из чистого пламени, которое сражается рядом с вами и делится своей властью над огнём. Как и любой спутник, он обладает собственной волей, и при плохом обращении может выйти из-под контроля.
419. Союз С Рыбой, 3.2
#Вы связаны священной связью с рыбьим спутником, основанной на любви и взаимной заботе. Благодаря этой связи вы усиливаете друг друга, синхронизируете чувства и получаете разнообразные способности, связанные с водной средой. Смерть одного разрушительно скажется на другом.
420. Союз С Франкенштейнским Монстром, 3.9
#Вы обладаете священной связью с франкенштейнским монстром — сшитым из частей существом, которое защищает вас и сражается рядом с вами. Благодаря вашей связи вы черпаете силу друг из друга, а любовь между вами дарует разнообразные синхронизированные способности.
421. Союз С Грибом, 3.8
#Вы связаны священной связью с разумным грибом-спутником, который защищает и усиливает вас в обмен на заботу. Вместе вы становитесь сильнее и получаете доступ к различным способностям, связанным с управлением грибами и мицелием.
422. Союз С Джинном, 5.8
#Вы связаны священной связью с джинном, основанной на взаимной защите и привязанности. Благодаря этой связи вы можете синхронизироваться и усиливать друг друга. Вы также получаете доступ к различным способностям джиннов, а ваш спутник будет защищать вас всей своей немалой мощью.
423. Союз С Призраком, 3.9
#Вы связаны священной связью с призрачным спутником, который защищает вас и сражается рядом с вами. Ваша дружба усиливает вас обоих, позволяя синхронизироваться и черпать силу друг из друга в трудные времена. Связь также предоставляет доступ к разнообразным духовным способностям.
424. Союз С Призрачным Рыцарем, 4.2
#Вы связаны священной связью с призрачным рыцарем — воином в фантомных доспехах, который сражается рядом с вами. Ваша дружба усиливает вас обоих, позволяя синхронизироваться в бою и черпать силу друг из друга. Его верность непоколебима, а его клинок поражает как живых, так и мёртвых.
425. Союз С Гулем, 3.5
#Вы обладаете священной связью с гулем — нежитью, питающейся плотью. Он защищает вас и сражается рядом с вами. Несмотря на его пугающие привычки, гуль абсолютно предан вам. Вместе вы можете черпать силу друг из друга в моменты нужды.
426. Союз С Големом, 5.4
#Вы связаны священной связью с големом-партнёром — верной конструкцией, которая защищает вас и сражается рядом с вами. Связь позволяет вам синхронизироваться и открывать общие способности. Сила голема растёт вместе с глубиной вашего доверия.
427. Целительный Симбиоз, 5.6
#Внутри вас обитает симбиотическая исцеляющая сущность — воплощение восстановления или существо из чистой целительной энергии. Она дарует выдающиеся способности в области лечения, медицины и регенерации. Однако иногда сущность может пытаться захватить контроль над вашим телом, а её сила способна быть опасной даже для вас самих.
428. Союз С Гомункулом, 4.3
#Вы связаны с гомункулом через священный и любящий союз. Вы защищаете друг друга, усиливаете друг друга и синхронизируете способности в бою. Связь предоставляет разнообразные общие силы, а гомункул никогда добровольно не покинет вас.
429. Союз С Гибридом, 4.5
#Вы связаны священной связью с гибридным существом смешанного происхождения, которое сражается рядом с вами и черпает силу из вашей дружбы. Вы можете синхронизироваться с ним для получения общих способностей, однако смерть одного из вас станет тяжёлым ударом для другого.
430. Неорганический Объект, 4.2
#Вы обладаете предметом — аксессуаром, инструментом или оружием, — который предоставляет силы, связанные с неорганической материей. Предмет может быть наполнен соответствующей силой, одержим связанной сущностью или просто являться уникальным артефактом. Неопытным пользователям может быть трудно контролировать даруемую им мощь.
431. Союз С Насекомым, 3.4
#Вы связаны священной связью с насекомым-компаньоном. Будь то муравей, пчела, жук или нечто куда более экзотическое, ваш спутник предан вам и становится сильнее благодаря вашей дружбе. Вы можете синхронизировать способности и получать силы, связанные с природой насекомого.
432. Союз С Искусственным Интеллектом, 5.2
#Вы связаны священной связью с разумным искусственным интеллектом. Он сопровождает вас, помогает принимать решения, защищает вас и развивается вместе с вами. По мере укрепления связи вы открываете новые совместные способности и возможности синхронизации.
433. Союз С Кайдзю, 6.8
#Вы связаны священной связью с гигантским чудовищем. Несмотря на свои размеры и разрушительную мощь, кайдзю относится к вам с искренней преданностью. Ваша связь позволяет вам усиливать друг друга и открывать способности, связанные с природой этого исполина.
434. Союз С Рыцарем, 4.3
#Вы связаны священной связью с рыцарем-компаньоном, который поклялся защищать вас и сражаться рядом с вами. Благодаря вашей дружбе вы можете синхронизировать способности, усиливать друг друга и получать преимущества от этой нерушимой клятвы.
435. Союз С Личом, 5.7
#Вы связаны священной связью с личом — могущественным неживым магом. Несмотря на свою природу, он искренне предан вам и готов защищать вас. Благодаря вашей связи вы можете обмениваться магической силой и открывать уникальные способности.
436. Союз С Ящером, 3.5
#Вы связаны священной связью с рептилией-компаньоном. Это может быть ящерица, змей, крокодил или другое пресмыкающееся. Ваша дружба позволяет вам усиливать друг друга и получать способности, связанные с природой выбранного существа.
437. Союз С Магом, 4.8
#Вы связаны священной связью с магом-компаньоном. Вместе вы развиваетесь, обмениваетесь знаниями и усиливаете магические способности друг друга. Чем крепче ваша связь, тем более впечатляющие заклинания и эффекты становятся доступны вам обоим.
438. Магический Объект, 5.0
#Вы обладаете предметом — аксессуаром, инструментом или оружием, — наполненным чистой магией. Этот предмет предоставляет различные магические способности и может расти в силе вместе с вами. Однако для полного освоения его потенциала требуется время и практика.
439. Союз С Млекопитающим, 3.6
#Вы связаны священной связью с млекопитающим-компаньоном. Собака, кошка, медведь, волк или любое другое подходящее существо становится вашим верным спутником. Благодаря вашей дружбе вы усиливаете друг друга и открываете различные совместные способности.
440. Союз С Механическим Существом, 4.9
#Вы связаны священной связью с механическим существом. Оно защищает вас, развивается вместе с вами и может модернизироваться по мере роста вашей силы. Ваша связь позволяет синхронизировать способности и делиться энергией.
441. Союз С Медузой, 4.7
#Вы связаны священной связью с медузой-компаньоном. Благодаря этой необычной дружбе вы получаете доступ к способностям, связанным с ядом, щупальцами и морской средой. Ваш спутник остаётся абсолютно преданным вам.
442. Союз С Монстром, 4.5
#Вы связаны священной связью с монстром-компаньоном. Каким бы пугающим ни выглядело это существо, оно относится к вам с искренней привязанностью и защищает вас. Вместе вы становитесь сильнее и открываете новые совместные способности.
443. Союз С Нежитью, 4.2
#Вы связаны священной связью с разумным неживым существом. Несмотря на свою мёртвую природу, ваш спутник остаётся верным союзником. Ваша связь позволяет обмениваться силой и получать способности, связанные с нежитью.
444. Союз С Осьминогом, 3.9
#Вы связаны священной связью с разумным осьминогом-компаньоном. Благодаря его интеллекту и гибкости вы получаете разнообразные преимущества, связанные с морем, маскировкой и использованием щупалец.
445. Союз С Паразитом, 4.6
#Вы связаны священной связью с паразитическим существом, которое живёт рядом с вами или внутри вас. В отличие от обычных паразитов, оно заботится о вашем благополучии и помогает вам. Вместе вы можете использовать различные симбиотические способности.
446. Союз С Фениксом, 6.0
#Вы связаны священной связью с фениксом. Его бессмертная природа и власть над пламенем частично передаются вам через вашу дружбу. Феникс будет защищать вас, а ваша связь станет источником огромной силы.
447. Союз С Растением, 3.4
#Вы связаны священной связью с разумным растением-компаньоном. Вместе вы получаете способности, связанные с флорой, ростом и жизненной энергией. Ваш спутник помогает вам и становится сильнее благодаря вашей заботе.
448. Союз С Псиоником, 5.1
#Вы связаны священной связью с существом, обладающим мощными психическими способностями. Благодаря вашей дружбе вы можете синхронизировать разум, обмениваться мыслями и использовать разнообразные экстрасенсорные способности.
449. Союз С Роботом, 4.6
#Вы связаны священной связью с роботом-компаньоном. Он помогает вам, защищает вас и развивается вместе с вами. По мере укрепления вашей связи открываются новые возможности модернизации и синхронизации.
450. Союз С Морским Существом, 3.8
#Вы связаны священной связью с морским существом. Благодаря этой связи вы получаете способности, связанные с водой и океаном, а также надёжного спутника, готового защищать вас.
451. Союз С Тенью, 4.8
#Вы связаны священной связью с живой тенью. Она сопровождает вас повсюду, защищает вас и помогает в опасных ситуациях. Благодаря вашей связи вы можете использовать разнообразные теневые способности.
452. Союз С Слизью, 4.1
#Вы связаны священной связью со слизью-компаньоном. Несмотря на необычный внешний вид, это существо искренне предано вам. Вместе вы получаете способности, связанные с изменением формы, поглощением и адаптацией.
453. Союз С Духом, 4.7
#Вы связаны священной связью с духовным существом. Оно сопровождает вас, защищает вас и помогает в путешествии. Ваша дружба открывает доступ к различным сверхъестественным способностям.
454. Союз С Пауком, 3.8
#Вы связаны священной связью с пауком-компаньоном. Благодаря этой связи вы можете использовать способности, связанные с паутиной, ядом и восприятием окружающей среды. Ваш спутник остаётся абсолютно преданным вам.
455. Союз С Звёздным Существом, 6.2
#Вы связаны священной связью с существом, пришедшим из звёздных глубин космоса. Его природа может быть невероятно странной, но ваша дружба позволяет вам получать доступ к космическим способностям и необычным знаниям.
456. Союз С Сверхсолдатом, 5.0
#Вы связаны священной связью с генетически или технологически улучшенным воином. Он защищает вас и сражается рядом с вами, а ваша связь позволяет вам обоим становиться сильнее.
457. Союз С Мечом, 4.4
#Вы связаны священной связью с разумным мечом. Он может общаться с вами, помогать в бою и делиться своими знаниями. По мере укрепления вашей связи меч раскрывает новые способности.
458. Союз С Симбиотом, 5.8
#Вы связаны священной связью с симбиотическим существом. В отличие от обычных отношений носителя и симбионта, ваша связь основана на взаимном доверии и любви. Вместе вы открываете множество мощных способностей и усиливаете друг друга.
459. Союз С Техноорганическим Существом, 5.4
#Вы связаны священной связью с существом, сочетающим в себе органическую и механическую природу. Благодаря вашей дружбе вы можете использовать как биологические, так и технологические способности.
460. Союз С Громовой Птицей, 5.7
#Вы связаны священной связью с Громовой Птицей. Этот величественный спутник обладает властью над бурями, ветром и молниями. Благодаря вашей дружбе вы получаете доступ к его силам, а он становится ещё могущественнее рядом с вами.
461. Союз С Деревом, 3.6
#Вы связаны священной связью с разумным деревом. Оно защищает вас, делится своей жизненной силой и становится сильнее благодаря вашей заботе. Вместе вы получаете способности, связанные с природой, ростом растений и жизненной энергией.
462. Союз С Единорогом, 5.5
#Вы связаны священной связью с единорогом. Это благородное магическое существо защищает вас и сражается рядом с вами. Благодаря вашей связи вы получаете доступ к целительным и магическим способностям, а также к различным благословениям.
463. Союз С Вампиром, 5.2
#Вы связаны священной связью с вампиром-компаньоном. Несмотря на свою тёмную природу, он предан вам и готов защищать вас. Ваша связь позволяет делиться силой и использовать различные способности, связанные с вампиризмом.
464. Союз С Транспортным Средством, 4.8
#Вы связаны священной связью с разумным транспортным средством. Это может быть автомобиль, корабль, самолёт или что-то ещё более необычное. Ваш спутник развивается вместе с вами и способен открывать новые функции и возможности.
465. Союз С Воином, 4.5
#Вы связаны священной связью с воином-компаньоном. Он сражается рядом с вами, защищает вас и становится сильнее благодаря вашей дружбе. Вместе вы можете синхронизировать боевые навыки и усиливать друг друга.
466. Союз С Оружием, 4.7
#Вы связаны священной связью с разумным оружием. Оно помогает вам в бою, общается с вами и развивается по мере укрепления вашей связи. Со временем оружие раскрывает новые способности и становится значительно сильнее.
467. Союз С Оборотнем, 5.1
#Вы связаны священной связью с оборотнем. Ваша дружба позволяет вам делиться силой и использовать различные способности, связанные с его звериной природой. Оборотень остаётся вашим преданным союзником.
468. Союз С Китом, 4.2
#Вы связаны священной связью с китом-компаньоном. Благодаря вашей связи вы получаете способности, связанные с морем, эхолокацией и огромной жизненной силой. Кит защищает вас и остаётся верным другом.
469. Союз С Ведьмой, 4.9
#Вы связаны священной связью с ведьмой-компаньоном. Она помогает вам изучать магию, защищает вас и становится сильнее вместе с вами. Ваша дружба открывает доступ к новым магическим способностям.
470. Союз С Червём, 3.7
#Вы связаны священной связью с разумным червём. Несмотря на скромный внешний вид, этот спутник способен помочь вам способами, недоступными большинству существ. Вместе вы открываете способности, связанные с его природой.
471. Союз С Виверной, 5.6
#Вы связаны священной связью с виверной. Этот крылатый хищник защищает вас и сражается рядом с вами. Благодаря вашей дружбе вы получаете способности, связанные с полётом, охотой и драконьей природой.
472. Союз С Зомби, 3.8
#Вы связаны священной связью с разумным зомби. Несмотря на свою неживую природу, он остаётся вашим верным спутником и защитником. Вместе вы можете использовать различные способности, связанные с нежитью.
473. Союз С Неизвестным Существом, 5.9
#Вы связаны священной связью с существом, которое невозможно однозначно классифицировать. Его природа может быть странной, противоречивой или совершенно уникальной. Благодаря вашей связи вы получаете доступ к необычным и трудно предсказуемым способностям.
474. Союз С Абстрактной Сущностью, 6.8
#Вы связаны священной связью с воплощением идеи, концепции или абстрактного принципа. Такая связь открывает доступ к крайне необычным силам, связанным с природой этой концепции.
475. Союз С Ангелом, 6.1
#Вы связаны священной связью с ангелом. Он защищает вас, направляет вас и делится своей небесной силой. Благодаря вашей дружбе вы получаете различные священные способности и благословения.
476. Союз С Апокалиптическим Существом, 7.4
#Вы связаны священной связью с существом, способным принести конец цивилизации или даже миру. Несмотря на свою разрушительную природу, оно относится к вам с искренней преданностью и защищает вас всей своей мощью.
477. Союз С Искусственной Формой Жизни, 5.3
#Вы связаны священной связью с искусственно созданным живым существом. Оно развивается вместе с вами, защищает вас и открывает новые способности по мере укрепления вашей связи.
478. Союз С Птицей, 3.5
#Вы связаны священной связью с птицей-компаньоном. Благодаря вашей дружбе вы получаете способности, связанные с полётом, восприятием и особенностями выбранного вида птиц.
479. Союз С Кошкой, 3.7
#Вы связаны священной связью с кошкой-компаньоном. Она сопровождает вас в путешествиях, защищает вас и становится сильнее благодаря вашей дружбе. Вместе вы открываете различные способности, связанные с кошачьей природой.
480. Союз С Небесным Телом, 7.2
#Вы связаны священной связью с планетой, звездой, луной или иным небесным объектом. Эта невероятная связь позволяет вам получать силу космического масштаба и использовать способности, связанные с природой выбранного небесного тела.
481. Союз С Химерой, 5.7
#Вы связаны священной связью с химерой — существом, состоящим из частей разных животных или монстров. Благодаря вашей связи вы можете использовать широкий спектр способностей, связанных с её смешанной природой.
482. Союз С Коллективным Разумом, 6.4
#Вы связаны священной связью с коллективным разумом. Это может быть рой, сеть сознаний или иная форма объединённого интеллекта. Благодаря вашей связи вы получаете доступ к его знаниям и возможностям.
483. Союз С Компьютером, 4.4
#Вы связаны священной связью с разумным компьютером. Он помогает вам анализировать информацию, решать задачи и развиваться. По мере укрепления связи его вычислительные возможности растут.
484. Союз С Конструктом, 4.9
#Вы связаны священной связью с искусственно созданным существом или магической конструкцией. Ваш спутник развивается вместе с вами и открывает новые способности по мере роста вашей дружбы.
485. Союз С Космическим Существом, 6.7
#Вы связаны священной связью с существом из глубин космоса. Его природа может быть невероятно странной, но ваша связь позволяет вам получать доступ к необычным космическим силам.
486. Союз С Крабом, 3.3
#Вы связаны священной связью с крабом-компаньоном. Этот бронированный спутник остаётся верным вам и помогает в трудные времена. Вместе вы получаете способности, связанные с его природой.
487. Союз С Демигуманом, 4.5
#Вы связаны священной связью с гуманоидным существом, обладающим чертами животных или иных существ. Благодаря вашей дружбе вы усиливаете друг друга и получаете доступ к разнообразным способностям.
488. Союз С Божественным Зверем, 6.9
#Вы связаны священной связью с легендарным божественным зверем. Он защищает вас и делится частью своей силы. Благодаря этой связи вы получаете доступ к могущественным сверхъестественным способностям.
489. Союз С Драконидом, 5.8
#Вы связаны священной связью с драконидом — существом, сочетающим черты дракона и гуманоида. Вместе вы усиливаете друг друга и получаете доступ к драконьим способностям.
490. Союз С Элементалем, 5.5
#Вы связаны священной связью с элементалем. Это существо воплощает одну из стихий и делится с вами своей силой. По мере укрепления вашей дружбы возрастает и ваша власть над соответствующим элементом.
491. Союз С Инопланетянином, 5.4
#Вы связаны священной связью с существом внеземного происхождения. Благодаря вашей дружбе вы можете получать доступ к необычным знаниям, технологиям или способностям, которыми обладает ваш спутник.
492. Союз С Энергетическим Существом, 6.0
#Вы связаны священной связью с существом, состоящим из чистой энергии. Оно защищает вас, усиливает вас и делится своими необычными способностями. Ваша связь позволяет использовать разнообразные энергетические силы и эффекты.




